I would put the camera on you too but the thing is that I
te pondría la cámara yo también pero es
have the tiktok thing on dude I mean I
que tengo lo del tiktok puesto tío o sea
have the virtual camera
tengo la cámara virtual
Okay
Vale
Good night good night Ah I would
Buenas noches buenas noches Ah Me
like to ask for a premise before all
gustaría pedir una premisa antes de todo
this to see to what extent you are capable
esto por ver hasta qué punto eres capaz
of committing something that I know goes very
de comprometerte algo que sé que va muy
against your principles regarding the
a la contra de tus principios en cuanto
work that
al trabajo
this talk Well I don't know if you are
que esta charla Bueno no sé si tú estás
live this is important no but I'm
en directo esto es importante no pero lo
going to upload it I was going to tell you
voy a subir Es que te iba a decir eso
that you can go to the extreme as much as you want
que se pueda extremear lo que quiera
but that it not be saved because I
pero que no quede guardada porque me
would like two people who make
gustaría que dos personas que hacen
gossip who are talking about something
salseo que estén hablando sobre algo
related to gossip to not make
relacionado al salseo puedan no hacer un
content about some [ __ ] [ __ ] one
contenido sobre alguna [__] [__] algún
day in their life or that you
día de su vida o sea que lo que tú
put this talk It seems perfect to me
streme esta charla Me parece perfecto
but that it does not remain as a video because
pero que no quede como un vídeo por el
the videos of what we
hecho de que los vídeos de lo que más
publish the most content regarding gossip
contenido publicamos referente al salseo
is what I really do not care about I put them
es como realmente me la pela los pongo
more than anything because if you are capable of
más que todo porque si eres capaz de
doing that
hacer eso
But I do not understand I do not understand what you
Pero no entiendo no entiendo lo que me
are asking me not to upload it
estás pidiendo que no lo suba
that I appreciate it if you want the
que lo estime si tú quieres la
conversation to stay I reupload it from
conversación que se quede lo resubió de
Youtube of what  that wants Yes but I'm
Youtube de lo que quiera Eso sí pero
not going to be extreme if tomorrow is
no estoy extremeando si mañana
not going to be very long and that's why
tampoco va a ser muy largo y por eso
I say so that there is no
digo para que no haya un contenido
dedicated content you know like so that it is something
dedicado sabes en plan para que sea algo
more homemade in the world okay I'm talking
más casero del mundo vale estoy hablando
to you because I think you're wrong
contigo porque creo que estás equivocado
okay In fact when he's listening to you
vale De hecho cuando te está escuchando
almost the entire conversation I think and I've seen that
casi toda la charla creo y he visto que
in the end he ends up agreeing with me on a
al final acaba Dándome la razón en un
lot of things that he was
montón de cosas de que estaba
misinformed on the subject of Will Smith
desinformado sobre el tema de Will Smith
auron and I say I'm going to upload and I'm going to
auron y digo voy a subir y le voy a
raise the beagles a little bit because it's
subir un poquito los beagle que anda
not good no also no the viewers yes you
chungo no también no the viewers sí
were there with a thousand and something I say it cheers him up
estabas ahí con mil y pico digo le anima
a little No well I don't know man what
un poquito No pues Yo qué sé tío lo que
I have of normal on average is a joke [ __ ] do
tengo de normal de media es coña cabrón
n't get angry let's see listen to me
no te pique a ver escúchame
if he insults you Because they probably insult you
si te insulta Porque seguramente te
live Well
insultan el directo Bueno
[Music] I'm
[Música]
sorry but I got really angry
Lo siento pero me he enfado de verdad
because what you told me hurts more and I
porque más duele lo que me has dicho y
think you've been on the platform long enough
creo que tú llevas bastante tiempo en la
to know where
plataforma como para saber por dónde va
people are going to go if you start saying
a tirar la gente si tú te pones a decir
that if this is a dirty old man a cripio
que si este es un viejo verde un cripio
or rather I think there is more disrespect
o sea creo que hay más falta de respeto
and  I have never lacked it to you don't you
y yo no te lo ha faltado a ti nunca no
think that what is sentenced is that you
crees que lo que es sentenciado es que
are or that it seems to me
lo eres o que a mí me lo parece
Look, you have called me a dirty old man
A ver tú me has llamado viejo verde
several times now no Yes you know
ahora varias veces no Sí tú sabes por
where people are going to go no when you
dónde va a tirar la gente no cuando tú
make those kinds of statements because I
haces ese tipo de afirmaciones porque me
seem like a dirty old man and creepy
parece un viejo verde y creepy
probably the one people will go for
probablemente la de la gente tirará para
what Listen because I seem like a
lo que Escucha porque te parezco un
dirty old man to you yes because of the attitude if the
viejo verde sí por la actitud si la
attitude that has come out of the
actitud que ha salido de las
conversations is real if it is a message they
conversaciones es real si es un mensaje
exist to me it seems like the attitude of a
existen a mí me parece una actitud de
dirty old man It seems to be green Even if they
viejo verde Parece ser verde Aunque
were real No it is not like a dirty old man
fueran reales No no es de viejo verde
at all they are not real I
para nada no son reales
cannot tell you much because there is a
no te puedo hablar mucho porque hay un
criminal issue and I cannot because you know
tema penal y yo no puedo pues tú sabes
that what your colleague has committed is a
que lo que ha cometido Tu colega es un
non-criminal offense no it is that I do not know if
delito no penal no es que no sé si
having confirmation from one of the
teniendo confirmación de uno de los
participants in the conversation it is
participantes de la conversación se
possible I have asked before because no no
puede lo he preguntado antes porque no
obviously you should not listen to
no evidentemente no hay que escuchar
dala in a debate and tell a kid
dala en un debate y decirle a un chava
no calm down show these screenshots if you
no tranqui enseña estas capturas si tú
want because if you participate in the
quieres porque si tú participas la
conversation they can be shown then
conversación se pueden enseñar entonces
how the hell if you participate in the
como [__] si tú participas en la
conversation and those conversations no  they
conversación y esas conversaciones no
violate the privacy of no one
vulneran la intimidad de nadie
people maybe with
personas a lo mejor con la inteligencia
your intelligence they believe that conversation is
tuya se creen que esa conversación es
real Also you start talking in a
real Además tú te pones a hablar en un
String without informing yourself from what I see no
String sin informarte por lo que veo no
well my format above what they
bueno mi formado por encima de lo que
say The screenshots no but let's see you
dicen Las capturas no pero a ver tú
affirm things What thing you affirm that you have
afirmas cosas Qué cosa tú afirmas que
seen a live of mine where I affirm
has visto un directo mío donde yo afirmo
those conversations
esas conversaciones
true I just broadcast it Yes but what you
verdad lo acabo de emitir Sí pero lo que
have broadcast saying that there are messages
has emitido diciendo que hay mensajes
telling her that I wanted to sleep with her what
diciéndole que quería dormir con ella lo
the screenshots say Yes but I explain the
que ponen Las capturas Sí pero explico
whole beginning because he wrote that
todo el principio porque él escribo eso
and then there are days later with the
y luego hay días después con la
conversations in the clip that is on
conversaciones en el clip que hay en
Twitter you don't see that you can see you admit
Twitter no se ve eso se ve a ti admitir
that what the screenshot says happened And
que lo que pone la captura ocurrió Y por
why aren't you informed before
qué no estás informado antes
what I have accused you is
de lo que te he acusado se cubre
perfectly covered in that 1 minute clip no
perfectamente en ese clip de 1 minuto no
no Well then give the context if you
no Bueno pues dato el contexto si tú
want for that I have called you no no I no
quieres para eso te he llamado no no yo
I am not going to tell you my
no yo no te voy a contar mi vida
personal life because whoever has the same it is
personal porque quien tiene igual es
complicated it
complicado
is not that complicated because the video that
no es tan complicado porque el vídeo que
you take the Cachito de Twitter yes it has
tú coges el Cachito de Twitter sí me ha
passed me the Twitter
pasado el Twitter no
is not entire on YouTube with  400,000
está entero en YouTube con 400.000
views So if you're going to talk about a
visitas Entonces si vas a hablar de un
topic and you're going to give an opinion like that, well
tema y vas a dar una opinión así no pues
then I could also tell you
entonces yo también podría decirte a ti
that you're a dirty old man because at 25 you
que eres un viejo verde porque con 25
have a discord where you organize
años tienes un discord donde organizas
dates with minors. Well that was two
citas con menores Bueno eso fue hace dos
years ago and I don't do it anymore. But yes, I did.
años y ya no lo hago Pero sí sí lo hacía
Yes, yes. And of course, of course,
Sí sí Y claro claro
you have a disk full of minors
tú tienes un disco lleno de menores de
of 14, 13, 15 years old where you organize
edad de 14 13 15 años donde organizas
dates and for example, to
citas y por ejemplo a la hermana del
Dallas's sister, yes, it was a cordial invitation
Dallas sí fue una cordial invitación
because I think that during the series "
porque creo que durante la serie del que
Shut Up Dallas," the topic of her sister came up
te calles Dallas salió el tema de su
because some clip was mentioned
hermana porque se mencionaba algún clip
and I said that by the way, yes, that's where I
y dije que por cierto Sí fue ahí donde
found out. There it is. I say that by the way,
me enteré Ahí está digo que por cierto
if she wants to come, I have a format
que si quiere venirse tengo un formato
that I organize. Yes, they are kids who
que organizo sí son chavales que se
know each other. I am presenting, I do not
conocen yo estoy presentando yo no
influence. Does it seem logical to you? At 25
influyo no a ti te parece lógico con 25
years old, you have a disk full of minors? In fact, it
años tener un disco lleno de menores de
is cleaned every time a
hecho se limpia cada vez que termina un
program ends, therefore, in each program
programa por lo tanto en cada programa
there are 10 boys and one underage girl
hay 10 chavales y una chavala menores de
who flirt with each other and I am the
edad que ligan entre ellos y yo soy el
Host of the program. The one  does it
Host del programa El que hace a ti te
seem right to you to be like spit on children
parece bien ser como escupido de niños
who have not even started high school
que no han empezado ni en el instituto
the presenter no, I do not confuse them at all
el presentador no no los lío para nada
I only gather them on the server and
yo solamente los reúno en el servidor y
make the content because they are there to put on a
hago el contenido porque están para dar
show they invent roles they are the kids
show se inventan papeles son los nenes
they act it is not something that I say you have
actúan no es una cosa que diga tienes
here 100 profiles 100% verdi No it is not
aquí a 100 perfiles 100% verdi No no es
a show in fact if you watch any
un show de hecho si te ves cualquier
program that you also have it complete
programa que también lo tienes completo
on YouTube with more visits than what you
en YouTube con más visitas que esto que
told me before you can see it I say that it is
me has dicho tú antes lo puedes ver digo
strange already well writing to a
rarillo ya bueno escribirle a una
girl difference and a stable family
chavala diferencia y una familia estable
for what she had said publicly
por lo que había dicho públicamente
is also strange but my opinion is
también es rarillo pero mi opinión es
that it is a lie Ricky it is a lie Yes
que eso es mentira Ricky es mentira Sí
my son
hijo mío
that combination is referring to
esa combinación es haciendo referencia a
a previous joke that happened in person
una broma anterior que pasó en persona
at the disco she knows it and then I
en la discoteca ella lo sabe y luego yo
have audios and conversations with her and
tengo audios y conversaciones con ella y
with the mother where we are talking about
con la madre donde estamos hablando de
that conversation and when the time comes
esa conversación y llegado el momento
when the criminal issue passes it will be exposed
cuando pase el tema penal se expondrá
but
pero
before affirming something like that,
antes de afirmar una cosa como esa
inform yourself because even you were that I
Infórmate porque incluso estabas que yo
think it is on purpose because to suck up to her
creo que es a propósito porque para
and play along with
hacerle la pelotilla y seguirle el rollo
these people  you were like taking
a esta gente estabas como quitándole
years off her and adding them to me when
años a ella y sumándomelos a mí cuando
in the screenshots it said that Maria
son en Las capturas ponía que María
was I think 18 19 years old and that you
tenía creo que eran 18 19 años y que tú
were over 30 in the context of the tweet
tenías más de 30 en el contexto del tuit
where it says this is said the one I
donde se pone se dice esto el que yo
count because because Your colleague Your colleague
cuento porque porque Tu colega Tu colega
the colleague Who is it Sorry Ah well
el colega Quién es Perdona Ah pues
then the concept is wrong Your
entonces el concepto es equivocado Tu
colleague Your colleague Your colleague the one who opens
colega Tu colega Tu colega el que abre
heads that I don't have any colleague the
cabezas que no tengo ningún colega la
head uncle Your colleague No if they convicted him
cabeza tío Tu colega No si lo condenaron
no because he opened someone's head with a bottle
no porque abrió la con una botella la
no Wismichu yes he
cabeza a alguien no A wismichu sí no
is not convicted
está condenado
they said that he was convicted no I don't know he said he was
decían que lo condenaron no no sé ha
convicted you have affirmed it That's why I
dicho lo condenaron lo has afirmado Por
ask you is he convicted according to what was
eso te pregunto está condenado según
said on the internet according to what Dallas said yes
decía en internet según decía Dallas sí
no Ah okay I'll see you with the source and
no Ah vale que te veo con la fuente y
that comes informed as he tells me and I don't
eso viene informado como me dice a mí y
know that
no lo sé que el abogado
wismichu's lawyer the point just said that you
de wismichu el punto acaba de decir que
are asking him for an interview to
le estás pidiendo una entrevista para
talk about what he is doing now
hablar de lo que está haciendo ahora
as a figure just like I told him Alfa
como figura igual que se lo dije Alfa
just like I told him Agustn I mean that is
igual que se lo digo Agustín o sea es el
your level of guest is that not the
nivel tuyo de invitado es ese no el
level what is
nivel cuál es
bringing you a person who  he opens
traerte una persona que le abre la
another's head with a bottle man
cabeza a otra con una botella hombre
Well maybe I ask him about the subject
Pues a lo mejor le pregunto por el tema
and he gives me his point of view and what happened and he
y él me da su punto y lo que pasó y lo
wants to open it he wants to say it
quiere abrir lo quiere decir
openly What do you care about that
abiertamente Qué te importa a ti eso
someone invites
alguien invite
the level more or less of what you see
el nivel más o menos de lo que tú ves
good and bad not what I see a
bien y mal no de lo que veo a una
person in this live you have criticized
persona en este directo ha criticado tú
Dallas because he made a video wishing
a Dallas porque hizo un vídeo deseando
death to people who wished death
la muerte a gente que le deseo la muerte
to him not wishing death to people who
a él no deseando la muerte a gente que
laughed that he was seeking
se reía de que él buscaba la
immortality not that it is the death that he
inmortalidad no que sea la muerte que
says I have I have
dice
the client I will pass it if you
tengo Tengo el cliente lo paso si
want you can watch it It is not natural
quieres te lo ves No pasa natural
saying this one seeking immortality
diciendo este buscando la inmortalidad
who thinks he is the bad guy in a
que se cree que es el malo de una
movie and he says well because that is
película y él dice pues porque eso es
apart no that does it that pedophile
aparte no eso lo hace eso pedófilo
death they are not calling him pedophile
la muerte no le están diciendo pedófilo
in the video itself it is that it seems very
en el propio vídeo es que se le hace muy
strange to him because I am not seeing you when I
raro porque no te estoy viendo cuando
am talking it
estoy hablando
is that I cannot put the camera on you it is that I do
es que no te puedo poner la cámara es
not have the camera himself in the
que no tengo la cámara el propio en el
video itself He is showing you the
propio vídeo Él te está enseñando los
messages to which you are responding
mensajes a los que estás respondiendo
then
entonces
stop Look I will put it in a way that
párate Mira voy a ponerlo de forma que
the Stream cannot be seen  give me a second
no se vean el Stream dame un segundo
but I'm going to open that fragment of the
pero voy ya a abrir ese fragmento del
dala which is that I know it's going to be with the
dala que es que sé que va a estar con el
smell with the nose stuck What do you think
olfato con la nariz pegada Qué te parece
But what do you think is worse that or
Pero qué te parece peor eso o que
someone to another with a bottle if
alguien le a otro con una botella si
someone adds another with a bottle it
alguien agrega otro con una botella me
seems worse to me
parece peor
but it's not a comparison it's not a comparison I mean
pero no es comparación no es comparación
but see you mention it little
o sea pero a ver lo mencionas poco
because I see you All the time
porque yo te veo Todo el tiempo te ha
the exact same manipulation
pasado exactamente la misma manipulación
that you've done has happened to you In this live I mean [ __ ]
que has hecho En este directo o sea [__]
admit that I have an inclination in favor
admite que yo tengo inclinación a favor
of Dallas because of the relationship I have with
del Dallas por la relación que tengo con
him if that's not a secret But you
él si eso no es ningún secreto Pero tú
admit that you have a certain
admite que le tienes cierta inclinación
positive inclination towards wismichu and you have a negative one
positiva a wismichu y le tienes negativa
Dalas to twist everything I'm telling you the
Dalas para tergiversar todo te digo la
truth I'm telling you what I think what's in my
verdad te digo lo que pienso lo que
head it's true that I have a
tengo la cabeza es cierto que tengo
negative inclination towards Dallas because of
inclinación negativa a Dallas por
behaviors that I have had
comportamientos que he tenido
personally with me That's why now I'm not
personalmente conmigo Por eso ahora no
positive wismichu because if I tell you the
positiva wismichu porque si te digo la
truth what wismichu does with his life
verdad lo que haga wismichu con su vida
and the projects that I'm throwing now I don't
y los proyectos que estoy tirando ahora
give a damn because I am not and have
a mí me sudan la [__] porque ni soy ni
never been his close friend we have
he sido nunca su amigo cercano hemos
collaborated on things for agency for
colaborado para cosas por agencia por
repres for campaign because of
repres por campaña porque sea por
course
supuesto
No no because  there was a campaign for example
No no porque había campaña por ejemplo
they were for me but I needed a companion
eran para mí pero necesitaba acompañante
also I warned him or it was a
también lo avisaba o sea era una cosa
mutual thing but but
mutua pero
no not on a friendship level I mean we have
pero no no a nivel de amistad o sea
never met to have a
nunca hemos quedado para tomar una
beer dude or we have never met to
cerveza tío o nunca hemos quedado para
talk about some thing that wasn't
hablar de alguna movida que no estuviera
crazy whatever to talk about a topic no
rayado lo que sea por hablar un tema no
dude if we have had any
tío si hemos tenido alguna conversación
deeper conversation it is I remember for example
más profunda es yo recuerdo por ejemplo
one time I went to the podcast that the
una vez que fui al podcast que tenía el
W thing was set up in the place and I was
montado lo del W en el local y estaba
going through some tough times because of
pasando por momentos jodidos por cosas
his things I don't know if it was his family or what and I
suyas no sé si los familiares o qué Y le
told him how he was that if he was fine
dije que como estaba que si estaba bien
but how do you ask a person that you
pero como le preguntas a una persona que
see bad then you ask him but
ves mal entonces pues le preguntas pero
that but
eso
Listen to me I'll tell you one thing
pero Escúchame yo te digo una cosa
regarding my topic no you just take and
referente al tema mío no tú coges y
comment like any gossip that you are
comentas como cualquier salseo que estás
creating the content creators and such
creando el creadores de contenido y tal
no So what draws your
no Entonces a ti lo que te llama la
attention is criticizing me for that
atención es criticarme a mí por esa
conversation and not the crime that is being
conversación y no el delito que se está
committed not the crime of the
cometiendo no el delito de lo de Las
captures the criminal worth of the
capturas lo lo penal vale de lo de Las
captures says
capturas dice
Yes yes there is an important crime
Sí sí ahí hay un delito importante
for what you do on your discord
por lo que haces en tu discord
well I laugh at you and that's it where it goes
pues me río de ti y ya está que dónde va
the subject you will not give importance No
el tema no le daréis importancia No
because I am not going to jail for
porque no voy a ir a la cárcel por
telling you that is not that With all due
decirte eso no es que Con todo el
respect Javi if my daughter saw Liberia she would
respeto Javi si a mi hija vio Liberia me
make a video of me when you pedophiled me for
hace un vídeo cuando me pederasta por
making dates under 18 on a disc on a
hacer citas menos 18 en un disco en un
Twitch channel as a show that
canal de Twitch a modo de show que
anyone can see it and see that they are the
cualquiera puede verla y ver que son lo
whitest in the world what is done there I
más blanco del mundo lo que se hace ahí
laugh at you and that's it and the
yo me río de ti y ya está y se acaba el
subject ends Yes you are very cool and you laugh
tema Sí tú eres muy chulo y tú te ríes
Ricky but crimes are crimes
Ricky pero los delitos son delitos
what I am saying that at no
lo que estoy diciendo eso en ningún
time I have
momento
put it to you as an example because you
te lo he puesto como ejemplo porque tú
have said Ah well go to jail no
has dicho Ah bueno vaya a la cárcel no
Well I am asking you because
Bueno te lo estoy preguntando porque
since you are the one who is leading the
como tú eres el que está llevando el
criminal case for the captures I ask you is he going to
caso penal por Las capturas te pregunto
go to jail I
va a ir a la cárcel
ask you as a Curiosity not to
te lo pregunto como Curiosidad no para
defend him that I do not care to
defenderlo que a mí me da igual a la
jail I do not think he will go for that as he
cárcel no creo que vaya por eso como ha
said that it is criminal
dicho que es penal
Yes of course it is criminal you know what is criminal
Sí claro es penal sabes lo que es penal
and civil
y civil
not the difference The truth is that no Or
no la diferencia La verdad que no O sea
so criminal is related to the fact that they
así que penal está relacionado con que
can lock him up
lo pueden encerrar
well let's see it depends on the crime that it is have you
bueno a ver depende el delito que sea tú
read the tweet of  wismichu no Yes and
has leído el tweet de wismichu no Sí y
you don't see a bad intention and a
tú no ves una mala intención y una
distortion I don't see that he's
tergiversación no veo que te está
responding to you for insinuating that he did the
respondiendo por insinuar que la hacía
same thing that he's accusing the other
de lo mismo que está acusando los otros
two of okay But you in your live stream have said
dos vale Pero tú en tu directo has dicho
that I call him a Nazi no no what is he doing
que yo lo llamo nazi no no que qué hace
posting the photos so that the joke makes it
poner las fotos para que por la coña se
understood that he is also making a
entienda que él también está haciendo
Nazi apology Well but you in your
apología nazi Bueno pero tú en tu
live stream said Javi for God when you
directo ha dicho Javi por Dios cuando
are putting the book and when you are
estás poniendo el libro y cuando estás
putting him with the mustache you are
poniéndolo con el bigote estás dando a
implying that he is a Nazi damn yes the
entender que es nazi [__] sí la
intention of the two of the two photos in
intención de las dos de las dos fotos en
which he seems that you are so stupid
las que él parece que tú seas tan tonto
Ricky to believe you that with those photos
Ricky de creerte que con esas fotos
studying to understand that they are like that man
estudiando a entender que sean así tío
me and How much more
yo y Cuanto más
when you within the context of the
cuando tú dentro del contexto de la
controversy of these days I do not believe that
polémica de estos días yo no me creo que
you believe that I am saying Look at
tú te creas que yo estoy diciendo Mira
the intention of the photos the intention
la intención de las fotos la intención
is that neither one is like that nor is the other a Nazi
es que ni es así uno ni es nazi el otro
Ah that you who have no business has not
Ah que tú que para nada tienes no ha
found wismichu who does not eat his
encontrado wismichu que no le come los
balls to wanted to upload a photo to
[__] para quería subir una foto para
say Hey
decir Hey
of course But of course I have
por supuesto Pero por supuesto que tengo
something against someone who  commits a
algo contra alguien que comete un delito
criminal offense against me Ricky But what do you
penal contra mí Ricky Pero tú qué
expect? I don't think it's correct to me,
esperas yo creo que no que me parece
criminal, the criminal offense ate it after
penal el delito penal lo comió después
you posted the photos, your
de que tú pusieras las fotos tu
property
propiedad
But who's telling you that that is,
Pero quién te está diciendo que eso sea
well, as you said, I have something against
pues como has dicho tengo algo en contra
a person who commits a criminal offense
una persona que comete un delito penal
against me, the criminal offense against you was
en mi contra el delito penal en tu
committed afterward, but
contra lo cometió después pero que la
temporality is important,
temporalidad es importante pero la
temporality is important, but I do
temporalidad es importante pero sí hace
need to explain to you or is it some secret
falta que te explique o es algún secreto
that wismichu and I don't have a good
que wismichu y yo no tenemos una buena
relationship, no, that's why I'm telling you that I
relación no por eso te lo digo que yo
understand the intention, you're disguising it
entiendo la intención estás disfrazando
as if it were a secret, don't deny it.
como si fuera un secreto no me niegue
Then don't deny it, don't tell me, it's that
Entonces no me niegues que no me digas
then you don't put on makeup either, no,
es que entonces tú tampoco maquilles
no, the intention of my tweet was for
como no no la intención de mi tweet era
people to see that neither Auron is a Nazi
que la gente viera que ni auron es nazi
nor Wismichu a Nazi because I don't believe it, so
ni wismichu nazi porque no me lo creo
with him, that I try to make it seem like
con él a que yo intente hacer parecer
he seems even so, well, with a
que él parezca aún así pues que con una
person and you have two screenshots in which he
persona y tienes dos capturas en las que
looks like Hitler.
parece Hitler
So you're telling me that
O sea que tú me estás diciendo a mí que
in a tweet literally with the In fact, I do
en un tweet literalmente con el De hecho
n't know if in  the tweet apart from the photos
no sé si en el tweet aparte de las fotos
I'm quoting something maybe
estoy citando algo a lo mejor
Maybe I'm even quoting something but
A lo mejor estoy hasta citando algo pero
well what catches my
bueno que a mí lo que me llama la
attention is that you criticize the
atención es que tú critiques las
conversations and don't criticize the
conversaciones y no critiquen la
manipulation that he does with the ages
manipulación que hace él con Las edades
in the tweet is that I don't know what ages you
en el tweet es que yo no sé qué edades
have in the manipulation, the proof
tenéis en la manipulación yo la prueba
that I present is
que me presento
not interesting to you In the
no te interesa informarte
same way when he's been
Igual cuando lleva cuatro horas en
live on me for four hours, no, you stay glued
directo sobre mí no tú te quedas pegado
to yourself, dude, monetize your content
a vos tío monetizar tu contenido
but well then it won't matter to you
pero bueno entonces tan igual no te dará
no I mean it won't matter to you when you
no O sea tan igual no te daré cuando
're in the know
estás enterado
Four years ago I didn't give a [ __ ] dude
Hace cuatro años me suda la [__] tío
Then don't talk Then don't talk
Entonces no hables Entonces no hables
about the fact that someone publishes
que el hecho de que uno publique
screenshots and you turn a deaf ear
capturas y que tú hagas oídos sordos
during the time that it's been
durante el tiempo que ha estado eso
published that you told us nothing It's that I haven't
publicado que nos dijiste nada Es que ni
even turned a deaf ear riques that
siquiera he hecho oídos sordos riques
's another lie about everything that's
que eso es otra mentira de todo lo que
happening in the world and precisely about what he's
pasa en el mundo y precisamente de eso
throwing around you don't make a video dude
que se está tirando no haces vídeo tío
but Ricky is literally the first thing I
pero Ricky literalmente es lo primero
opened live that day I
con lo que abrí directo ese día le
dedicated an hour to that topic and the videos
dedique una hora ese tema y los vídeos
of  that's because it uploads 14 a day Where are
de eso porque sube 14 al día Dónde están
the videos of that are in Javier kanios
los videos de eso están en Javier kanios
talked about that topic and was with ten thousand
habló ese tema y estaba con Diez mil
viewers
espectadores
pass me what I see the video talking
pásame lo que lo vea el vídeo hablando
about the screenshots that the
de lo de Las capturas que te subió el
other one uploaded because what I saw was deaf ears
otro porque yo lo que vi fue oído sordos
man that's what I saw I'm
tío eso fue lo que yo vi
also telling you to justify that I came
también te digo justificar que yo vine
deaf but if I have Even a
sordo pero si es que tengo Incluso un
video in 2019 talking about that yes the one I
vídeo en 2019 hablando de eso sí el que
posted before
he puesto antes
and it has 400,000 views and it has
y tiene 400.000 visitas y está
the complete context of everything to
el contexto completo de todo de qué
talk about me without knowing with what I know about
hablar yo sin saber con qué sé de
anything that the one who has the
cualquier cosa que opine la que tiene el
context of what has happened
contexto de lo que ha pasado
publicly gives an opinion and that you haven't
públicamente y que no no hayas
asked
preguntado
the head I'm telling you that when
la cabeza te estoy diciendo que cuando
you give an opinion you are stating that
tú das una opinión estás afirmando que
I speak without informing myself Give me an example
yo hablo sin informarme Dime un ejemplo
in which I have spoken without informing myself
en el que yo haya hablado sin informarme
look here you have the video here you have the
mira aquí tienes el vídeo aquí tienes el
video the live and this is an hour of
vídeo el directo y esto es una hora de
live the first hour explaining to
directo la primera hora explicándole a
people that obviously I am not going to
la gente que evidentemente no voy a
talk about my private life because I do not
hablar de mi vida privada porque yo no
talk about my private life and I do not sell it
hablo de mi vida privada y no la vendo
like they do  okay so that gives me the
como ellos vale Entonces eso me da
right to report then but you
derecho a denunciar entonces Pero tú
understand that there are dozens of
entiendes que hay decenas de
possibilities in which
posibilidades en las que en esa captura
those things are said in that capture but they are not
se digan esas cosas pero no sean de
literal Ricky or that I catch you later
forma literal Ricky o que te coja luego
in private and tell you Ricky What happened
por privado y te diga Ricky Lo que pasó
that day was this this this this before
este día fue esto esto esto esto antes
so that we were talking about
para que nosotros estuviéramos hablando
this in the conversations
esto en las conversaciones
If that happened I would be the first No I would not be
Si eso ocurriera sería el primero No no
the first to say [ __ ] I have
sería el primero en decir [__] he
seen the real context that is
visto el contexto real que hay
demonstrated after those conversations and what I
demostrado tras esa conversaciones y lo
said is out of place I apologize
que dije está fuera de lugar me disculpo
because I have no problem like I have
porque no tengo ningún problema como he
done when I have had to apologize you
hecho cuando me he tenido que disculpar
will excuse me man if you show me
me va a disculpar hombre si me demuestra
that the context changes the meaning yes
que el contexto cambia el significado sí
for what I have said and for having
por lo que he dicho y por haberte
called you a dirty old man for both things in
llamado viejo verde por las dos cosas en
public because it seems fine to me I
público porque me parece bien lo
understand I do not speak It's that I do not know how to
entiendo no hablo Es que no sé cómo
explain it to you my son but the first thing you
explicartelo hijo mío pero lo primero
have to do when you talk about
que hay que hacer cuando se habla un
such a strong subject Ricky I think that
tema tan fuerte Ricky yo creo que a ti
some people have called you a pedophile pederast at some point
vez alguna gente
and that it gets to you I don't give a damn
y que te entra en el pecho me la pela un
the truth you do not give a damn you do not give a
poco la verdad te la pela un poco no te
damn a little because  I know it's not
la pela un poco porque sé que no es
true dude because I know the truth
verdad tío porque me conozco la verdad
Even if you know it's true that's not a
Aunque sepas que es verdad eso no es un
dish of good taste well the most I've ever
plato de buen gusto bueno lo máximo que
gotten to him one is someone who
le he llegado hace uno uno que me lo
called me and said I have proof that you are it's
llamó y me dijo tengo prueba de que eres
not known how much he appeared in his
no se conoce cuánto salía él en su foto
Avatar photo with a Chabelita who is super
del Avatar con una Chabelita que súper
young and I said dude would you think so
chica y dije tío a ti te parecería que
because he posted photos of me with my
yo porque él ponía fotos mías con mi
adult partner and I met her when I was
pareja mayor de edad y la conocí siendo
already of legal age I told him would it seem
ya mayor de edad le dije te parecería
okay if I posted this photo that you have in your
bien que pusiera esta foto que tienes de
profile that I don't know if she's your sister your
perfil que no sé si es tu hermana tu
cousin whatever and said that you're a
prima lo que sea y dijera que eres un
pedophile this is my proof because he
pederastia son mis pruebas porque él
posted photos of me with my girlfriend not because
ponía fotos mías con mi novia no porque
you are a public figure I'm not saying how how the
tú eres figura pública Yo no digo cómo
most I did was a video
cómo lo máximo que hice fue un vídeo
exposing the guy and in the end he ended up
destapando al nota y al final se acabó
regretting it and deleting his account
arrepintiéndose y borrándose la cuenta
because of what he told me that is the
por lo que me haya dicho eso es lo
most and it was for making content so he can
máximo y fue por hacer contenido para
see that I don't care to say well I'm
que vea que no me importa decir pues te
going to report you I don't know that I don't know how much
voy a denunciar no sé que no sé cuánto
what's wrong with me dude the fact that he starts
qué va tío a mí el hecho de que se ponga
calling me a pedophile having a family The  It's
a llamarme pedófilo teniendo familia La
true that of course they are also
verdad es que claro también son
different situations, you and I. I
situaciones diferentes tú y yo Yo
also live in a way that is
también vivo de una forma en la que está
consuming a little, I don't care because it does
consumiendo un poco me da igual porque
n't involve third parties,
no implica a terceros
dude, yeah. Well, but it does matter, I mean,
tío sí Bueno pero si es que da igual o
to you, being told something that you are not
sea a ti que te digan una cosa que no
Even if you know that you are not, it doesn't
eres Aunque tú sepas que no la seas no
stick if someone calls me a pedophile, my
pega si alguien me dice pedófilo mi
mother tells me Ricky, this is true, I
madre Me dice Ricky esto es verdad yo
send her an audio laughing my head off and she
cojo le mando un audio descojonándome y
laughs she also tells me I knew it
se ríe ella también me dice yo lo sabía
because she knows that it is not true of
porque sabe que no es verdad por
course But you know perfectly well
supuesto Pero tú sabes perfectamente
when you start seeing these things
cuando tú te pones a ver si estas cosas
live where people are going to go
en directo por dónde va a tirar la gente
and what labels you put on and so on, do you think it's
y qué etiquetas pones y demás no a ti te
wrong that someone thinks that an
parece mal que alguien piense que una
age difference of 10, sorry, 10
diferencia de edad de 10 perdón de 10
years between a person seems wrong to
años entre una persona me parece mal a
me, I don't think that's wrong
mí eso no me parece mal
What do you think is wrong with the difference of 10
el Qué te parece mal la diferencia de 10
years and the personal situation of each one, I do
años y la situación personal de cada uno
n't care what you think
a mí no me importa lo que tú pienses
because you are within your right to
porque tú estás en tu derecho a
justify yourself no no no no no no Because
justificarte no no no no no no Porque
these contents too and because you
estos contenidos también y porque
were lying and throughout the live
estabas mintiendo y en todo el directo
Remember that it is not  You can make direct videos
Recuerda que no se puede hacer vídeos
but no but not a separate video fragment
pero no pero no vídeo separado fragmento
let's try to keep This is okay okay okay okay that's
vamos a intentar mantener Esto vale vale
it listen to
vale vale eso es eso escúchame
what you're saying to me the fact
lo que te está diciendo a mí el hecho de
that it seems wrong to you let's see if you
que a ti te parezca mal a ver si tú me
understand me I'm going to try to tell you with
entiendes te lo voy a intentar decir con
all due respect in the world of course to me
todo respeto del mundo por supuesto a mí
the fact to me the fact that it
el hecho a mí el hecho de que a ti te
seems wrong to you seems even respectable I
parezca mal me parece incluso respetable
mean for example people between 20 or
O sea yo por ejemplo gente de entre 20 o
20 something with people in their 20s it doesn't
20 y pico con gente de y pico a mí no me
seem bad to me honestly okay And even less if it
parece mal sinceramente vale Y menos si
's for a roll now well people of
es para un rollo ahora bien gente de A
Maybe 60 something like Kiko
lo mejor 60 y pico como el Kiko
Matamoros with his girlfriend who's in her
Matamoros con la novia que tiene
20s the word isn't creepy but it does
veintipico no es creepy la palabra pero
seem to me that they are two people
sí que me parece que son dos personas
who are at a completely different point in life
que están en otro punto de la vida
and they don't have the
completamente diferente y no tienen los
same interests in life so I don't
mismos intereses en la vida entonces no
see much point in it apart from the fact that
le veo mucho el sentido aparte que
soon he's going to be 70 he's going to be able to
dentro de poco va a tener 70 va a estar
set the table with the
para ponerse la mesa camilla con la
chufita And you at 20
chufita Y tú con veintita
when I say dirty old man I can't imagine
cuando te digo viejo verde no te imagino
you in that state with a
a ti en ese estado con una chavala
small girl for me dirty old man he is let's go
pequeña para mi viejo verde él es vamos
age difference in the age that you put it to me
diferencia de edad en la edad que me lo
if it seems creepy to me if my
pongas si a mí me parece creepy si mi
point of view on the subject is creepy but I'm
punto de vista sobre el tema creepy pero
not referring to this guy is 80 years old and
no me refiero a este tío tiene 80 años y
the other one is younger no no no no I mean dirty old man I
la otra es menos no no no no O sea viejo
use the expression for the
verde la expresión lo utilizo por lo
same reason as creepy just like how I say it
mismo que creepy al igual que como digo
gives me the creeps they are synonyms for
que me da mal rollo son sinónimos para
me I'm not saying it as a lack of respect
mí no lo digo en plan faltando respeto
when I have never disrespected you
cuando yo a ti no te lo he faltado nunca
and I'm explaining to you why to me the
y Te estoy explicando el por qué a mí el
fact that you give your opinion and tell me
hecho de que tú des tu opinión y te diga
[ __ ] seems strange to me or it seems
[__] me parece rarito o me parece
[Applause]
[Aplausos]
lucky with a 30-year-old person hitting on
afortunado con una persona de 30 le tire
a 20-year-old girl one night drunk
los trastos una noche borrachos a una
okay I said that it seems like the
chica de 20 vale he dicho que me parece
flu to me and bad vibes that it gives me the creeps
gripe y mal rollo que me da mal rollo
Okay one note you see
Bueno un apunte tú la ves incómodas a
her uncomfortable in conversations who have
ella en las conversaciones a quién
you seen the entire conversations
tú has visto las conversaciones enteras
I've seen the screenshots that have been
he visto Las capturas que se han
published okay at the same time uncomfortable Who whom
publicado vale la vez incómoda A quién a
with whom am I talking in
quién con quién estoy hablando en las
conversations
conversaciones
family and this I'm not talking to me
familia y esto yo no me está hablando
uncomfortable I don't think she responds super
incómoda no creo que te responde súper
normal yeah okay okay it seems to me to
normal sí vale vale que a mí me parece
respect but  when you use
respetar pero cuando tú utilizas
terms like green louse or creepy does it
términos como Piojo verde o creepy te
seem like an
parece
insult to you, no, as such? But you know that it
no no insulto como tal Pero tú sabes que
gives a connotation that people are going
da una connotación de que la gente te va
to call you a pedophile, a pederast, that kind of
a llamar pederasta pedófilo ese tipo de
thing, which is
cosas que es la intención que tenían
their intention. Mind you, my intention now is to
ellos ojo Pues mi intención ahora es
call you a dirty old man, not that anyone
llamarte viejo verde no es que nadie te
accuses you of things, in fact, I have
acuse de cosas de hecho he hecho
emphasized four or five times that it is
hincapié cuatro o cinco veces en que es
legal, perfectly legal and that there is no
legal perfectamente legal y que no hay
problem as long as both of you
problema mientras los dos estuvieran de
agree, but
acuerdo pero
when you use expressions and you
cuando tú utilizas las expresiones y tú
have been on the internet for a long time and you
llevas mucho tiempo en internet y tú
know that when you use certain
sabes que cuando tú utilizas ciertas
things, in the end, the public gets one
cosas al final público le cala un
message or another and then we have
mensaje u otro y entonces tenemos a
wismichu messing things up. The ages, well, he puts it
wismichu liando Las edades pues se pone
there, I was 15, 16, he does it on
yo ahí tenía 15 16 que lo hace a
purpose in the tweet to mess things up.
propósito en el tuit para liar
Age doesn't matter
No importa la edad
when you publish those
cuando publicas esas capturas de
screenshots. Ah, he uses his age for
pantalla Ah que utiliza su edad para
okay, Okay, and he doesn't use a mess of
vale Okay y no utiliza como un lío de
ages so that people understand it as if he
edades para que gente lo entienda como
were a minor, eh, I have not said that at
fuera menor eh yo no he dicho eso en
any time, Ricky, you literally
ningún momento Ricky que tú literalmente
have not said anything slanderous, but when
no has dicho nada calumnioso pero cuando
you have the context that  wismichu
tú tienes el contexto de que wismichu
is messing around on one side then miares
está liando por un lado luego miares
after publishing the conversations
después de publicará las conversaciones
says that 7 years ago she was a
dice que ella hace 7 años era
teenager a 20 year old person is not a
adolescente una persona de 20 años no es
teenager I don't know legally what is
adolescente no sé legalmente que se
considered a teenager nor have I seen
considera adolescente tampoco he visto
that my area has said that Therefore I have
que mi área haya dicho eso Por lo tanto
no [ __ ] idea man but what did they say give me, I
ni [__] idea tío pero que me daba lo que
am analyzing it myself so
han dicho yo estoy analizando yo para
that you understand that it seems to me a
que tú entiendas que a mí me parece una
lack of respect and it has hurt me because
falta de respeto y me ha dolido por el
although you may not have
hecho de que aunque tú a lo mejor no
had the attention the intention I
hayas tenido la atención la intención
want to think at all I would not have the
quiero pensar para nada no tendría el
problem at
problema
all at all you know why Because it
para nada para nada sabes por qué Porque
seems to me a serious accusation and if I
me parece una acusación grave y si yo
were aware that calling you this is not
fuera consciente que de llamarte esto no
going to tell you what a
te va a decir este lo que es un
pedophile is I would not say it that way That is why
pederasta no lo diría de esa manera Por
I emphasize so much that it is legal
eso hago tanto hincapié en que es legal
as in that it seems to me I am not saying this the
como en que me parece no digo esto el
notes is a dirty old man no This
notas es un viejo verde no Esto me
seems creepy to me This gives me the creeps
parece creepy Esto me da mal rollo a mí
personally I give my opinion you are not going to
personalmente doy mi opinión no me vas a
see me publishing a video for neither is that
ver publicando un vídeo por tampoco es
a topic that I am going to dedicate a video
que un tema que le voy a dedicar vídeo
saying
diciendo
the dirty old man or something like that no because it
el viejo verde o algo así no porque no
is not a statement it is not a sentence that  I
es un statement no es una sentencia que
'm posting this because it seems to me that way, it just seems to
estoy poniendo porque a mí me lo parezca
me that seeing that
es que me da la impresión viendo esa
capture seeing the age of the
captura viendo la edad de la situación
personal situation of each one it seems like the
personal de cada uno a mí me parece
flu to me just as it may seem like
gripe al igual que te puede parecer
criticism to you, a quote from people under 18, man, but I
crítica cita de gente menos 18 tío pero
respect it and accept that I
que lo respeto y lo acepto que me
feel better or worse, criticism because they
sientes mejor o peor la crítica porque
tell me it seems gay to me it's weird but
me lo diga me parece gay es rarillo pero
if I watch a program you understand the
si te veo un programa entiendes el
context the context is a little okay maybe you're
contexto el contexto es un poco vale a
missing my context and
lo mejor a ti te falta el contexto mío y
I'm missing yours but how strange me but what you
a mí el tuyo pero qué raro yo pero lo
have to do before saying
que tienes que hacer antes de soltar
expressions like that and especially a person
expresiones así y sobre todo una persona
who hasn't done anything to you, well if I said
que no te ha hecho nada pues si dijera
that you have a corner for me but [ __ ] as far as
que tienes una esquina para mí pero [__]
I know until three days ago we
que yo sepa hasta hace tres días no
weren't tweeting I mean I haven't
estábamos twitteando O sea yo no te he
done anything to you or treated you with
hecho nada ni te he tratado con falta
disrespect Well I was I was I
respeto Bueno me estaba me estaba
wasn't you retweeting something from
no me estabas tú retuiteando algo de los
Squid Games or something like that have
juegos del calamar o algo por el estilo
n't you tweeted something from
no me has chuteado tú algo de los juegos
Squid Games to me these days
del calamar estos días
Of course and in fact every time
Por supuesto y de hecho cada vez que
I talk about you I say it and in the
hablo de ti lo digo y en el propio
live itself I've said it 20 times that I don't
directo lo he dicho 20 veces que no
have one  person against you because
tengo una persona en contra tuya porque
for me to call you that is my
para mí llamarte eso es mi opinión
personal opinion and what I think but I
personal y lo que a mí me parece pero no
'm not dude when I give my criticism I don't
estoy tío yo cuando doy mis críticas no
want that and I say it when every
quiero que además lo digo cuando cada
time I finish I don't want anyone to say
vez que termino No quiero que nadie diga
and like this guy this to tell him that he is a
y como este chava esto decirle que es un
pedophile or to tell him that I don't know what So I
pedófilo o decirle que no sé qué Así que
hope you all see this guy as a
espero que todos veáis este tío como un
green no because I'm not interested in
verde no porque no me interesa
indoctrinating people to call you
adoctrinar a la gente para que te llamen
something that they don't consider dude I
algo que ellos no consideran tío Igual
also had people in the I haven't seen it
también tenía gente en el no lo he visto
Because when I say these things I look at the
Porque cuando hablo estas cosas miro a
camera okay But still There would also be
cámara vale Pero igual También habría
people in the chat saying to me it
gente en el chat diciendo para mí me
seems normal and I think it's fantastic,
parece normal y me parece fantástico no
people who think it's
se va a banear gente a la que le parezca
normal or people who think that what you have
normal o gente que piense que lo que has
done is not creepy or whatever it is not a
hecho no es creepy o lo que sea no pasa
problem everyone has their opinion But I
nada cada uno tiene su opinión Pero yo
don't want to send anyone who calls you
no quiero enviar a nadie que te llame
something that you are not because I myself
algo que no eres porque ni yo mismo te
have not accused you of that
he acusado de eso
and be careful that if it has hurt you in the
y ojo que si te ha dolido en el
meta I lack respect and think that I
metafalto al respeto y piensa que me
lack context Do not worry that I will
falta contexto No te preocupes que me
apologize publicly without any
disculparé públicamente sin ningún
problem as soon as you tell me that
problema en cuanto o me cuenta ese
context  even if I can't publish it,
contexto aunque no lo pueda publicar
although I also tell you I would like to
aunque también te digo me molaría
wait for you to be able to make it public so I
esperar a que puedas hacerlo público tú
can react to it properly,
para poder reaccionarlo en condiciones
no way guys, he told me this
no rollo chicos a mí me ha contado esto
so I apologize because it's going to lose
así que me disculpo porque va a perder
strength, damn, the best thing is for me to send it to you because I do
fuerza [__] lo suyo es que
n't trust much either what
te lo mande pues tampoco me fío mucho
you want without me sending it to you, you
lo que tú quieras sin que te lo mande tú
thinking already well because maybe you have
pensando ya bien porque a lo mejor la
done it you are heated you are with me the
has hecho estás calentado estás conmigo
first thing that your opposite colleague told you
lo primero que te ha dicho Tu colega
and you and you are not in a position to think and
opuesto y tú y tú no estás para pensar y
maybe you have not seen the seriousness of your
a lo mejor no has visto la gravedad de
opinions on that subject but you understand that there
opinas de ese tema pero tú entiendes que
may be dozens of contexts in which
pueden existir decenas de contexto en
the conversations are not literal
que las conversaciones no sean literales
in which it is not wrong even at
en que en que no esté mal tampoco en
home for me to do that outside of the home, it is
casa que yo haga eso fuera de casa hace
necessary for me to tell you literally, I do not
falta que te diga literalmente no
understand that there are situations in which that
entiendo que hay situaciones en las que
can happen but not For that reason the
eso puede pasar pero no Por ello el
fact if it is real as it has been
hecho si es real tal y como se ha
presented that as you tell me No because it
expuesto que como tú me dices No porque
lacks context okay as it has been presented
falta contexto okay como se ha expuesto
and as if the confirmation from you that I
y como que la confirmación tuya que yo
had was you with your partner is that you
tenía era tú con tu pareja es que ni
have not even heard the click, I mean you have
siquiera has escuchado el clic o sea has
seen a [ __ ] click on Twitter you have not
visto un [__] clic en Twitter ni
even put it in full because the  it's been going
siquiera lo has puesto entero porque la
on well because I was
ha ido pasando bueno porque estuve
waiting for your partner to enter
esperando que entraran a tu pareja tío
the room man I mean what do you want not even
al cuarto O sea qué quieres ni siquiera
in that click I'm affirming Yes yes what
en ese clic estoy afirmando Sí sí lo que
that conversation says is real I'm telling you there are
pone esa conversación es real yo te digo
some conversations that if you
existe unas conversaciones que si tú las
see them you can read this Of course but
ves se puede leer esto Claro pero
you said that
dijiste eso
but in the video I say but this is like this Like this like this like this you don't
pero en el vídeo digo pero esto es así
say but no well I don't know what subject you
no dices pero no bueno no sé qué tema
were talking about but it says but no
estabas tratando pero dice pero no
because what you're doing to me could
porque esto que me estás haciendo puede
be extortion that it's not that it literally seems like what he's talking about
ser extorsión que no es que literalmente
in that
parece lo que está hablando en ese
live seems
directo parece lo que ha pasado ahora o
like what
sea parece como si ese directo hubiera
happened now I mean it seems like that live was now man no Of course because
sido ahora tío no Claro porque
literally I don't know if you realize or don't
literalmente no sé si te das cuenta o no
want to realize that in the end the
quiere darte cuenta que al final el
fact of what I said in 2019 is that
hecho de lo que yo dije en 2019 es que a
maybe you're not in the Lore because I
lo mejor tú no estás en el Lore porque
was watching live they
estaba viendo en directo
were threatening me with those
a mí me estuvieron amenazando con esas
conversations at the moment that I
conversaciones en el momento que yo me
started to disengage these people
empiezo a desvincular esta gente me
were threatening me with those
estuvieron amenazando con esas
conversations in a context of
conversaciones en un contexto de
wanting to see if you understand me about
quererle a ver si tú me entiendes de
wanting it really upsets my
querer le da un disgusto fuerte a mi
wife being 7 months pregnant
mujer estando de 7 meses embarazada
[ __ ]  hard okay And also in the trials there
[__] duro vale Y además en el juicios
are the Witnesses who come
están los Testigos que vienen
accredited with the people with
acreditados con las personas con
conversations with calls that say
conversaciones con llamadas que dicen
I'm going to destroy Javi, I'm going to destroy
voy a destruir a Javi voy a destruir a
his family, it's
su familia
not suspended yet but he's going to
todavía no está suspendido pero lo va a
see how the [ __ ] does that take, that's a lot,
ver cuánto [__] tarda eso eso muchísimo
man, that's [ __ ] lazy if there's no
tío eso es una [__] pereza si no hay un
dead they don't care, that
muerto les da igual
's a [ __ ], that's not worth it, the
eso es una [__] eso no merece la pena lo
best thing is to answer quickly but well, I'm going
mejor responde rápido pero bueno yo voy
to listen to my lawyer
a hacerle caso a mi abogado
and you tell what you want, what you can
y tu cuenta lo que quiere lo que puedas
and don't get carried away, I like to
y no te rayas a mí me gusta más
answer quickly more. If it were up to me,
responder Rápido Yo sí por mí fuera yo
at the time I would have made
en su momento lo hubiera hecho esa noche
a video that night and you think that I can't
un video a Y tú crees que yo no le puedo
get audio from conversations, even
sacar audio conversaciones incluso
videos,
videos
La Movida, which for me, publishing
La Movida que para mí eso que publiquen
that in the end, you because you're detached from
eso al final tú porque estás despegado
the Lore. But in the end, for me,
el Lore Pero al final para mí que
publishing that is confirmation of what
publiquen eso es la confirmación de lo
I warned about in 2019. It's true that they
que yo avisé en 2019 Es verdad que me
were threatening me with those
estaban amenazando con esa
conversations and until they caught
conversaciones y hasta que no han cogido
a fool to post them, they didn't
a un tonto que las ponga pues no han
stop
parado
because you have to be stupid, eh, to commit
porque hay que ser tonto eh para comerte
a crime for no one like that, eh, I'm telling you
un delito por nadie así eh yo te digo
that too  I just found out that that
que también me he enterado ahora de que
is a crime I thought that with the
eso es delito Yo pensaba que con la
confirmation of one of the participants you
confirmación de uno de los participantes
could publish stuff and he had
se podía publicar rollos y me había
told me Yes yes Upload it because how am I and
dicho Sí sí Súbele que como estoy yo y
my authorization if the conversations
mi autorización si en la conversaciones
say that I went down to buy something at
pone que he bajado a comprar al
Mercadona and milk is more expensive than
mercadona y está más cara la leche que
during the day Well maybe nothing is happening it doesn't say
en el día Pues a lo mejor no pasa nada
that you did anything either Let's
tampoco pone que hicieras nada
see no but it is understood and he
A ver no pero se da a entender y él la
is selling it with a
está vendiendo con un contexto
completely different context than the one I gave him
completamente diferente al que yo le di
in 2019 so send me the context
en 2019 así que me mandes el contexto
because I'm dying to I'm very
porque me muero de ganas me da mucha
curious Although obviously I'm going to
curiosidad Aunque obviamente lo voy a
tell you I'm not going to tell you the audios
contar no te voy a contar los audios
but I'm going to tell you but but I
pero te lo voy a contar pero pero no
'm not live don't say anything now I
estoy en directo no digas ahora nada O
mean if what I'm going to tell you And
sea si esto que te lo voy a contar Y ya
if you want I'm going to send you the
tú si quieres yo te voy a mandar los
audios when that moment comes because I do
audios cuando llegue ese momento es que
n't trust me understand Then I'm going
no me fío me entiende Entonces te lo voy
to tell you And if you want you can believe it
a contar Y ya tú si quieres te lo crees
if you don't believe it but not that
si no te lo crees pero que no que a mí
what you tell me and he says This can't
lo que me cuentes y me dice Esto no
come out until x days or until I
puede salir hasta x días o hasta que yo
upload such that to me  I don't care because I
suba tal que a mí me da igual porque yo
can tell you anyone who
te lo puedo decir cualquier persona que
knows me I am a tomb for these
me conoce Yo soy una tumba para estas
things
cosas
of those people who no no no that you don't
de esa gente que no que no que no
want Yes I am because now it gives me
quieras Sí yo es porque ahora me da
real curiosity of [ __ ] if he is
curiosidad real de [__] si él tiene
so clear that there is a context for which
tan claro que hay un contexto por el que
that conversation and has a
esa conversación y tiene una intención
negative intention that [ __ ] context gives an
negativa que [__] contexto da una
intelligence that was even if it was
inteligencia que fuera aunque fuera al
100% what you think you won't see either
100% lo que tú piensas tampoco verás tú
listen to me 8 years ago Well look, I've already
escúchame hace 8 años Pues mira pues ya
stayed I drank 28 you are that
me he quedado me bebí 28 ya eres esa
night in the bad date and
noche en el mala de fecha y
the same messages I would have sent
los mismos mensajes te hubiera mandado a
you that night Ricky but but and don't you
ti esa noche Ricky pero pero y no te
think that to me with the context that
parece que a mí eso con el contexto que
was with if those are the messages that I have it
fuera con si son esos mensajes los que
could seem grippy to me
tengo me podría parecer grippy a mí
Because with the context in which it has been
Porque con el contexto con el que se ha
presented it seems like that to me man the way he has had to
presentado me lo parece tío la forma que
say it people throw it in
ha tenido decirlo la gente lo tira por
another direction I'm sorry The way it hurt
otro lado lo siento Está dolió la forma
but I didn't want anyone to call you
pero no he querido que nadie te llame
anything or accuse you of anything because they have
nada ni que te acusen De nada porque
done it to me and Despite the fact that I
conmigo lo han hecho y Pese a que lo
go over it because I know what I am what I am
pase por encima porque sé lo que soy lo
not it peels my dick I understand that
que no soy me pela la [__] entiendo que
a  person in your situation may be
una persona en tu situación le pueda
more affected by being called certain things
afectar más que lo llamen ciertas cosas
like that hasn't been because I assure you that
así que no ha sido porque te aseguro que
from my part you won't get people Ricky says
de mi parte no te vaya gente Ricky dice
you're a pedophile nobody is going to
que eres un pederasta nadie no te va a
reach you because I haven't said it or
llegar porque ni lo he dicho ni lo
thought it and the people who consume me when I
pienso y la gente que me consume cuando
talk about these issues know what I'm
hablo de estos temas saben a lo que hago
referring to what I'm not and I'm not
referencia a lo que no y no estoy
trying to put it in your head think that
intentando meter en la cabeza pensad que
this kid is this and every time I say
este chava es esto y cada vez que diga
what comes out you say such on Twitter no
lo que sale decís tal por Twitter no
because they know To what extent I'm
porque saben Hasta qué punto estoy
defending myself or attacking
defendiéndome o atacando
I was surprised that you
A mí que me ha sorprendido que tú lo
did it that way and I'm telling you that if it
hicieras de esa manera y ya te digo esa
seems wrong to you because you don't like
que te parezca mal porque no te gustan
age differences, I
las diferencias de edades
can respect it because in the end
verdad lo puedo respetar porque al final
each one of us has our opinion and you
cada uno tenemos su opinión y tú no
are not obligated to give an opinion as I would be
estás obligado a opinar como yo faltaría
when I see some of your videos, it
más cuando yo te algunos vídeos tuyos
's not that I follow your content
los veo no es que siga tu contenido al
100% but when there is some controversy or
100% pero cuando es alguna polémica o
something I have seen it and I know that
algo si lo he visto y sé que algunas
sometimes they are accused of pedo I have not
veces están acusados de pedo no he
put black when I have seen that here
puesto negro cuando he visto eso aquí en
live with those words Ro Verde
directo con esas palabras Río Verde
creepy I don't know what And I think that  some
creepy no sé qué Y creo que algún
comment in the chat I said and I'm being
comentario en el chat he dicho y yo que
this notes or rather I've
está siendo este notas o sea te he
insulted you I think I've insulted you a lot
insultado creo que te he insultado mucho
in the live but I said what are you
en el directo pero he dicho qué estás
doing I've just
haciendo
been preparing the complaint and then we have
vengo de preparar la denuncia y entonces
wismichu purposely misrepresenting
tenemos a wismichu tergiversando a
the ages in the chat in the
propósito en Las edades en el chat en el
message as the other one writes it she goes
mensaje como lo escribe la otra se va
to her Twitter and says she was a
para su Twitter y dice que era
teenager when she's not a teenager at
adolescente cuando no es adolescente con
20 years old and then Berta to you like that
20 años y ya luego Berta a ti así pues
the truth is we've stayed up more But anyway that's it I've
la verdad más hemos quedado Pero bueno
explained it to you and
que ya está yo te lo he explicado y
And if you want we can talk a little like this to
Y si quiere hablamos un poco así ya en
solve that issue which was what
plan solucionar ese tema que era lo que
hurt me and you want to talk a little about
me dolía y quieres hablar un poco sobre
what we were talking about arguing in
lo que estábamos hablando discutiendo en
the right of what it was It was
el derecho de qué era
basically like you were
Era básicamente como que tú estabas
talking about how Dallas was
hablando de que Dallas estaba
obsessed with wismichu yeah and I was
obsesionado con wismichu sí y yo te
telling you that he selected him that there it
decía que lo seleccionabas él que ahí sí
's true that in the end you ended up agreeing with me
que es verdad que al final has terminado
on almost everything no But
Dándome la razón en casi todo no Pero
because I don't know I don't know it's that dude
porque no lo sé No lo sé es que tío de
really the thing about you calling me Irma's friend
verdad lo de que me llames colega de
we have had a relationship more than anything
Irma hemos tenido relación más que todo
professional but it's that we have been
profesional pero es que llevamos igual
talking about maybe once a year for two  or
hablando una vez al año durante dos o
three years dude it's not even a how to be
tres años tío de ni siquiera es un como
but you've seen I don't know what it is like
estar sino tú he visto no sé qué es así
because I've caught this camera things
porque me he pillado esta cámara cosas
like that something technical any [ __ ]
así que algo técnico cualquier [__]
then like Obviously if you give the
entonces como que Obviamente si das el
context to your audience of this is the
contexto ante tu audiencia de este es el
colleague of people to think it is already as it
colega de gente a pensar ya está como
is defending but when
está defendiendo pero cuando realmente
I really don't give a damn about the decisions that
me suda la [__] las decisiones que tome
each person makes in their current world that if
cada persona en su mundo actual que si
the most and closest thing that I have done has
lo máximo y más cercano que he hecho ha
been to invite him to the podcast because I think he
sido invitarlo al podcast porque creo
is a great profile to talk about
que es un perfilón para hablar de de
changes in stages of what was done and
cambios de etapas de lo que se hacía y
what is done and see how he maintains it
lo que se hace y ver cómo lo mantiene
how he defends it and what his point is about
cómo lo defiende y cuál es su punto de
those things Well I think it's interesting
esas cosas Pues creo que es interesante
because I invite him to the little just like I invite
pues lo invito al poca igual que invito
the granger they were calling him racist
al granger lo estaban llamando racistas
for wearing a mask And a
por ponerse una máscara Y decía un
pleben said to Mexico dude when he has made a
pleben a México tío cuando ha hecho una
joke within his role and he
coña dentro de su papelón y él lo
justifies it as I don't give a damn about being
justifica como a mí me suda la [__]
called racist for this is
esto que se me llame racista por esto es
a bit of a joke at the moment
un poco de hecho el chiste en el momento
Ok it's play what you want But oh well
Ok es jugarme lo que queráis Pero bueno
And just like I invite the Sniper that they
Y al igual que invito al Sniper que lo
called him I don't know what  To say it some
llamaban no sé qué Por decirlo alguna
tiktoker is not that they are
tiktoker no es que sean
on the internet Alpha
en internet Alfa
of person uncle machine right But
de persona tío máquina verdad Pero
when I took the photo with him the criticism
cuando hice la foto con él la crítica
was Well I did it of 200 cited in the
fue Bueno lo hacía de 200 citados de la
photo with Alpha saying what two [ __ ]
foto con Alfa diciendo vaya dos [__]
neuronal monkeys I don't know what I'm saying well well I did
mono neuronales no sé qué digo pues
n't listen to the talk but
bueno pues no escuché la charla pero
let's not talk I don't know
vamos que no vamos a hablar no sé la
people think dude that we're going to
gente se piensa tío que vamos a
indoctrinate children so that they come out honest
adoctrinar niños para que salgan acisto
and it's like buddy that he's telling me
y es como compadre que me esté contando
otherwise if we are two kids talking about
sino si somos dos chavales hablando de
the latest trend that has been on
la última tendencia que ha habido en
Spanish television
televisión española
in the end point of the subject is that you
al final punto del tema es que tú lo
were selling it as if Dallas had
estabas vendiendo como que Dallas había
taken and had talked about the subject
cogido y había hablado del tema
only to use the subject
únicamente para utilizar el tema
at no time I say for the only thing he has
en ningún momento digo para lo único que
used one and I don't know what this is for I'm
ha utilizado a uno y no sé qué es para
not saying it doesn't seem normal to me that
esto no digo no me parece normal que
dedicating a video to him that was going to be the
dedicándole un vídeo que iba a ser el
apotheosis that what you say No
apoteóside que que tú dices No eso lo
I said that no dude he was also on
dije yo no tío él también estuvo en
Twitter saying please record
Twitter poniendo por favor grabar
your reactions when he sees the video
vuestras reacciones cuando ve el vídeo
This is going to be It's going to be a before and
Es que esto va a ser Va a ser un antes y
after this this also came from him
un después esto esto salió también de él
that it wasn't you the only one  that I've seen
que no fuiste tú lo único que he visto
destiny I did this too but he
destino esto lo hice yo también pero él
also did it like and I understand it not
también lo hizo como de y lo entiendo no
that with the well in quotes
que con la bueno entre comillas
production because no matter how many things he does
producción porque por muchas cosas que
the bastard is a [ __ ] cheesy with those
haga el cabrón es un cutre de [__]
chroma keys at the end damn
para los cromas esos del final [__]
you have a video call with Oron Play and you
tienes una videollamada con oron Play y
put in a chroma key made with the [ __ ]
metes un croma hecho con el [__]
Pinnacle anyway Beyond that I think
pinnacle en fin Más allá de eso creo que
selling a video like that so that then
vender un vídeo así para que luego que
the video that is 2 hours long is an hour
el vídeo que son 2 horas sea una hora
talking about everything related to
hablando de todo lo relacionado con
Auron with the videos that are super good
auron con los vídeos que está súper bien
the investigation and the points he gives and
la investigación y los puntos que da y
how he lived it And of course I think he
como él lo vivió Y por supuesto creo que
has the power to talk about that at
tiene potestad para hablar de eso en
no time is he going to tell me saying
ningún momento me va a decir diciendo
this that it has to do with anything He was
este que tiene que ver para nada Él fue
one of the most affected And if
uno de los mayores afectados Y si todo
everything he says is real he will have to say
lo que cuenta es real tendrá que decir
this and a thousand more things But to dedicate the
esto y mil cosas más Pero dedicar la
other half of the video to a person in
otra mitad del vídeo a una persona en
whose integration
cuya integración
to upload precisely and is here
de subir precisamente y está por aquí
right now on the home screen
ahora mismo por la pantalla de inicio
but it seems to me that they spoke for half an
pero a mí me suena que se habló media
hour I speak for half an hour eh but half an hour
hora hablo media hora eh pero media hora
for a person who has put up a thread
para una persona que ha puesto un hilo
defending saying that Sara is afraid of her I do
defendiendo diciendo que Sara la tiene
n't know  what and that he throws
miedo no sé qué y que le suelta
indirect to the other for the
indirecta al otro por las intimidades de
golden intimacies do you think it is for half an hour that is
oro crees que es para media hora que es
carajol I do not dedicate How many 5 minutes did he
carajolí no le dedico Cuántos 5 minutos
make a video of my story with Dallas
hizo un vídeo de mi historia con Dallas
understand the difference for me it is
entiende la diferencia para mí es
obsession dude I am not saying that he does it
fijación tío No digo que lo haga
only for that I do not say Obviously he would
únicamente por eso no digo Obviamente
not have had to include it in the
que no hubiera tenido que meter en el
video I understand that you include it he has gotten
vídeo entiendo que lo metas se ha metido
into this subject but with it is already worth it it is an
en este tema pero con ya vale es una
hour about the entire history of Beijing And
hora sobre toda la historia de Beijing Y
Auron yes that more or less I see
auron sí que más o menos yo ahí le veo
objectivity in there because sincerely he
objetividad porque sinceramente
dedicates
le dedica
10 minutes more or less okay then I do
10 minutos más o menos vale luego hago
michu he dedicates more than half an hour it
michu le dedica más de media hora
is that you watch the video and
es que tú te ves el vídeo y se te hace
the heavy part becomes heavy for you but but I
pesado la parte de pesado pero pero lo
passed it because I say Well the thing is that you this has
pasaba porque digo Pues es que tú esto
already been told it is that it is not free
ya se ha contado es que no es gratuito
dude but it is not very involved for me
tío pero no es muy involucrado para mí
a guy who makes a video of my
un tío que le hace un vídeo de mi
story with dada false agreement call it
historia con dada falso pactado llámalo
scripted however you want to shield it is a
guionizado como quieras escudarlo es una
more serious thing than a person who throws
cosa más grave que una persona que tira
indirect to someone who says that his
indirectas a alguien que dice que su
friend and that he has made a thread saying
amigo y que ha hecho un hilo diciendo
that Sara was afraid of him for me that is
que Sara le tenía miedo para mí eso es
more serious because that
más grave porque eso implica
directly implies a person who has
directamente una persona que se ha
invented something about dala for me it would be
inventado algo sobre dala para mí sería
pavelodic more time then when
pavelódica más tiempo entonces cuando
I see that there is more than half an hour for a
veo que hay más de media hora para un
kid who is worth it that they have had to
chaval que vale que han tenido
see the first one the repercussion of
a ver la primera la repercusión de
soloism does not matter a [ __ ] [ __ ]
solismo no importa una [__] [__]
Compared to wismichu Sure sure
Comparado con wismichu Claro claro
[Music]
[Música]
because there is a moment in the video where they have
porque hay un momento en el vídeo el que
misinterpreted me the most and you thought I
más me han malinterpretado y te creías
was laughing at the visit and it is a
que me estaba riendo la visita y es un
context of my channel of one thing Okay
contexto de mi canal de una cosa Vale
but
pero
the first thing is that we are talking about that
lo primero es que estamos hablando que
the story of colimbo has no more
la historia de colimbo no tiene más
repercussion than that or rather the people
repercusión que la que o sea la gente
To take advantage of the burning of Beijing and
Para aprovechar la quema de Beijing y de
Auron uses jolimbo not because he
auron utiliza a jolimbo no porque le
cares or even
importe ni ni
finding out about the history of Olimpo or
enterándose de la historia de Olimpo o
rather they simply use him because he has
sea simplemente lo utilizan porque tiene
a disability and then since he
una discapacidad y entonces pues como
has a disability then you
tiene una discapacidad pues no se le
cannot insult him no matter the context no matter
puede insultar da igual el contexto da
if the yes it is a such an answer they do not
igual si la si es una respuesta tal no
use that he has a disability to
utilizan que tiene una discapacidad para
attack to hire
para arremeter contra para contratar
people not that wismichu that he carried is that of
gente no que wismichu que llevaba es que
course before Dallas made the
claro antes de que Dallas hiciera el
video already wismichu  not only does it give
vídeo ya wismichu no solamente da
repercussion to the entire area but it has
repercusión a toda la zona sino que
also been going on for a year and a half, a medium that
además lleva un año y medio un medio que
is strong, that If you want now I'll
eso es fuerte eso Si quiere ahora te lo
tell you well that I have seen that he had doubts he has been
cuento bien que he visto que tenía duda
throwing ugly and low barbs for a year and a half,
lleva un año y medio tirando pullas
nothing specific because it seems to me that he is
nada específico porque me parece falta
disrespectful to Auron man, I mean, whether it is true or
respeto a auron tío o sea sea verdad o
not it is not true it is not true that is
no no es verdad es que no es verdad por
why it has been said in Dallas' video
eso se ha dicho en el vídeo de Dallas
because I have seen a lot of people who say Oh
porque he visto mucha gente que dice Ay
but he puts it as real man in the video
pero pone como real tío en el vídeo
in his video he says I know because my ex
en su vídeo dice lo sé porque mi ex me
told me this of course No but let's see you have
contó esto claro No pero a ver la has
understood it wrong, it is not that he takes it as real or
entendió mal no es que lo dé por real o
rather an ex-girlfriend of Auro comes to him and
sea a él le viene una exnovia de Auro y
tells him so does that mean it is real
se lo dice eso quiere decir que sea real
But he sells it as This was told to me therefore it is
Pero él lo vende como Esto me lo contó
true he sells it like that in the
por lo tanto verídico lo vende así en el
title he sells it like that man of course no no no no no
título lo vende así tío claro no no no
no look at it well but I saw it you do
no no no no míralo bien pero lo vi eso
n't want to see it man in the video I think that's the
no querés verlo tío en el vídeo creo que
literal words of Dallas he says
palabras literales del Dallas dice
regardless of whether it is not true
independientemente de que no sea verdad
or something like that
o algo así
when he lets go or I mean with what need do you
al soltar o sea con qué necesidad
let go if you are not sure that something
sueltas si no estás seguro de que algo
is real instead  of saying his own private things
es real en vez de decir intimidades
saying that he liked this, this,
suyas decir pues que le gustaba esto
and this is heavy, man,
esto y esto es heavy tío
if you don't know that it's true, let's
si no sabes que es verdad
see, I'm going to say one thing, but I don't
a ver voy a decir una cosa pero tampoco
think it's a surprise, right? I mean,
creo que es una sorpresa no O sea en
these days I've been in contact with
estos días yo he estado en contacto con
Auron and Darlas too. No, yeah. You think
auron y darlas también No sí Tú crees
Auron didn't know that Dallas was going to
que auron no sabía que Dallas iba a
say that in the video. No, no. Of course, but he's
decir eso en el vídeo no no Por supuesto
not following me, I mean, it still seems
pero no me sigue o sea sigue pareciendo
disrespectful because imagine,
una falta de respeto porque imagínate
but on top of that, Dale said it,
pero es que además lo ha dicho Dale que
a person who has had a lot of weight in
una persona que ha tenido un peso en
this story that's [ __ ] awesome, that you
esta historia que te cagas que es que
're really outraged because Dallas
estás indignado muchísimo porque Dallas
says that to Bruce and you notice outraged. The same goes for
dice que a Bruce y notas indignado Igual
when wismichu published
cuando wismichu ha publicado las
my conversations, dude, but they
conversaciones mías cabrón pero es que
're completely different contexts,
son contextos completamente diferentes
one thing is a lack of respect and another,
una cosa una falta de respeto y otra
like you say, a crime, yes, it's
como tú dices un delito si si se
justified and everything, but it has nothing to do with it,
justifica y todo pero que no tiene que
man, it's not about comparing, like he did
ver tío que no se trata de comparar como
n't tell me in the video. He's
que no me ha dicho en el vídeo Está
comparing what Dallas said about the Beach
comparando lo que dijo Dallas del Beach
slap with the charul thing, I don't know what, I
slap con lo del charulé que no sé qué no
'm not comparing, I'm saying that he
estoy comparando estoy diciendo que
digs up dirty laundry from anyone, pulling
trapos sucio saca de cualquiera tirando
back, I'm not saying. Look, well
para atrás no estoy diciendo Mira pues
one did this and the other did this I'm not
uno hizo esto y otro hizo esto no estoy
saying what each one did what do
diciendo lo que hizo cada uno qué tendrá
your conversations with my
que ver las conversaciones tuyas con mi
Ares have to do with
Ares con
being born on Twitter it has nothing
de ser nací de Twitter no tiene nada
but anyway going back to the previous topic
pero bueno volviendo al tema de anterior
so as not to leave it and then if you want
para no dejarlo y luego si quiere
we can talk about the viella the
hablamos del viella el
thing is that wismichu was directly
tema es que wismichu estaba directamente
too involved to be taken out for half an
muy involucrado como para sacarlo media
hour in that video
hora en ese vídeo
the Lore between Dallas and him I did
el Lore entre Dallas y él sí que lo
follow it quite closely at the time in
seguí bastante de cerca en la época en
the tocha era not the era where this
la época tocha no la época donde esto
was booming every day and
era auge todos los días y
seeing what they said to each other at that time what
viendo lo que se decían en esa época lo
each one exposed or presented and what
que exponía o presentaba cada uno y lo
was closed or settled like Look
que quedó cerrado o zanjado como Mira
this happened I say it in a video and
esto ha pasado lo digo en un vídeo y
now this remains here the proof that
ahora esto queda aquí la prueba de que
this has been done to me or
esto me lo han hecho a mí o esto lo he
I have suffered this this Such for both parties
sufrido yo esto Tal para ambas partes
everything was sufficiently explained
quedaba todo suficientemente explicado
said so that now because of what has
dicho como para que ahora por lo que ha
happened with the Nazis in Beijing and with
pasado de los nazis de Beijing y de
Auron it is stirred up again To occupy that
auron se vuelva a remover Para ocupar
I understand that because of everything he has
que yo entiendo que que por todo lo que
done he may have more, more fixation
ha hecho le pueda tener más más fijación
or more grudge on a personal level but that
o más inquina a nivel personal pero que
of such a heavy subject and that for which
de un tema tan heavy y que para el que
[ __ ] I don't think a
[__] creo que no necesita un vídeo de
two hour video is necessary Yes it really takes half an
dos horas Sí de verdad me implica media
hour for a person to Whoever it was to
hora una persona para Quien fuera tener
put things so far back in the past that I
que meter cosas tan del pasado que le
can put pictures of when Look, my
puedo poner fotos de cuando Mira Vino mi
neighborhood came, I don't know what, he took a picture with the
barrio no sé qué se hizo una foto con la
sign which is something that he has already said a
señal que es algo que ya ha dicho unas
few times in previous videos that
cuantas veces en vídeos anteriores que
are topics that have already been explained that the
son temas que ya explicado que la
audience knows, I don't know if With reason to
audiencia sabe no sé si Con razón de
fill in, to re-emphasize but
rellenar de volver a hacer hincapié pero
this one did this that it is true that
este hacía esto que es verdad que está
the story is involved but as much as
involucrada la historia pero tanto como
going to all the Lore of what happened to them
para ir a todo Lore de lo que les pasó
previously or to the most
anteriormente o a las partes más
important parts or whatever to give more
importantes o lo que sea para darle más
weight to what he has done now it seems like an
peso a lo que ha hecho ahora me parece
obsession to me it seems like an obsession it's
de obsesión a mí me parece obsesión es
like [ __ ] Well the thing is that there are a lot of people
como [__] Pues es que hay mucha gente
who have posted worse things these days
que ha puesto cosas peores estos días
on the subject and that maybe they
sobre el tema y que a lo mejor le
dedicated two minutes to it or rather for me it would
dedicado dos minutos o sea para mí la
blow them away for example that
soplase por ejemplo que que se ha
Felipe has dedicated himself to publishing it seems more
dedicado a publicar Felipe me parece más
ridiculous to me and more
ridícula y más
without further ado I have commented a lot because in
sin mayor he comentado mucho porque en
his day I liked it a lot dude I
su día me ha gustado un montón tío lo
consumed it that shits you I thought he
consumía que te caga me pareció que
talked that he flips out but it's that he has
hablaba que flipa pero es que se ha
become a stuffed animal to take care of  that I don't
vuelto un peluche de cuidado de que no
know what this is and it's like always putting
sé qué es esto y es como estar siempre
aside the good steps bill when
de lado los buenos pasos factura cuando
the past is saved on the internet
el pasado se queda guardado en internet
Damn We seem like fools but beyond
[__] Que parecemos tontos pero más allá
that I've
de eso
seen practically everything and it's ridiculous
he visto Prácticamente todo y ridículo
ridiculous also I see a lot of hypocrisy I see a
ridículo además veo mucha hipocresía veo
lot of gi lipollez or rather without further ado
mucha gi lipollez o sea sin más sin más
the truth is trying to summarize
la verdad lo de intentando resumirte lo
as quickly as possible in Lore okay the thing
más rápido en Lore posible vale el tema
is that at the moment in which sarabin
es que en el momento en el que sarabin
makes the video in which she does the phases
hace el vídeo en el que hace las fases
with Dallas I do
con Dallas
n't know if she's his girlfriend or his friend whatever they
no sé si es su novia o la amiga lo que
already have her auron swears and Sara
sea se la tienen ya jura auron y ya Sara
billing okay because it's like they've
billing vale porque es como que se han
interfered they've hindered her goal
entrometido han entorpecido su objetivo
in life
de la vida
I know because when I was in the
Yo lo sé porque cuando estaba en el
group They also talked to me about
grupo A mí también me hablaban ya de
auron like when wismichu is the video
auron como cuando wismichu son el vídeo
in 2012 there you see that Aurora doesn't make
en el 2012 ahí te ve que Aurora no hace
a video you have to see that now it's not a
un vídeo hay que ver que ahora no es un
video 2012 2017 Ah but I don't understand
vídeo 2012 2017 Ah pero no entiendo
also They made a video when a video
también Hicieron video cuando un vídeo
in this video
en el vídeo este
they wanted auron to make another one
ellas querían que auron hiciera otro
to finish it off
para rematarlo
and  apart from the fact that they are videos that I saw at that
y aparte que son vídeos que vi en esa
time I have uploaded I have not returned
época yo he subido no lo he vuelto
because they are long But but well I
porque son largos Pero pero bueno me
remember the time Well
acuerdo la época Bueno pues cuando
when Sara Virginia make peace with
cuando Sara Virginia hacen las pases con
Dallas and publicly well there is a
Dallas y públicamente pues hay como una
cordiality well then it is as if they
cordialidad pues ya ahí es como que le
make the cross
hacen la cruz
to Euro and Beijing then they start to
a Euro y a Beijing entonces empiezan a
see barbs that you say Well why does he
ver pullas que dices tú Bueno por qué
tell about the pee let's see if not
cuenta lo del meado a ver que si no no
the dick is not understood how does he explain
se entiende la [__] cómo le explica a
the dick to all the people if in fact
toda la gente la [__] si una de hecho
saying some
diciendo una
intimacies of auron you say man but
intimidades de auron dices tío pero no
you do not need it if you have Of course they are
te hace falta si si tienes Claro que son
indirect for that person says
indirectas para esa persona dice
intimacies and I was also going to tell you
intimidades y también te iba a decir
regarding this subject if it is known that they
respecto a este tema si se sabe que no
are not true because he says that they are barbs
son verdad porque dice que son puyas
for this person
para esta persona
a how did you just tell me well if I
un cómo me acabas de decir pues si yo
for example make up a rumor about you
por ejemplo me invento un rumor tuyo
Imagine that I make up that you like
Imagínate que me invento que te gustan
grandmothers to say anything and
las abuelas por decir cualquier cosa y
now
ahora
you know that it is a lie okay You know that it
tú sabes que es mentira vale Tú sabes
is a lie But this is being
que es mentira Pero esto se lo está
made up and I start throwing
inventando y yo me pongo a tirar tuits
indirect tweets about how if the channels that did
indirectos sobre como si a los canales a
not like grandmothers
eso no le gustaran las abuelas alguna
something  so
cosa así
to what extent you say well This goes
hasta qué punto tú dices pues Esto va
for me for sure because if you are not, I
para mí seguro porque si tú no lo eres o
mean if you do not do that yet I did not know
sea si tú no haces eso aún no lo sabía
that it was going to go the problem here is that the
que iba a ir el problema aquí es que el
problem here is that it is
problema aquí es que es mucho olores tío
a lot of smells man, I did not know So where is the problem that he has barbs that the one who is supposed to receive them does not receive in the intention or rather Look, one is auronplay's girlfriend, she tells that to Dallas Dallas at the time tells it
Dallas Dallas en su momento se lo cuenta
to the one who was her partner, her partner,
a la que era su pareja su pareja
over time
con el tiempo
then
entonces
only the people
la pulla solamente la pillamos la gente
who know about it catch the barb,
que lo sabemos
understand me, what intention do you see in
me entiende tú qué intención le ves a
people that you have gotten along with and
que gente con la que tú te has llevado y
now you do not get along with,
ahora no te llevas
start throwing barbs of that type that
empiecen a tirar pullas de ese tipo que
only you are going to understand, man, it's that
solamente vas a entender tú hombre es
if they are throwing barbs that I have not
que si están tirando pullas que yo no he
done, obviously I am not going to understand them and
hecho obviamente no las voy a entender y
you They do not know that auron is not going to
tú Ellos no saben que auron no las va a
understand them Ah because They thought that
entender Ah porque Ellos pensaban que
this was true, of course, okay Yes, a bad
esto era verdad claro vale Sí una mala
intention, a negative intention, yes, the
intención una intención negativa sí la
intention, [ __ ] it up So it was
intención [__] de [__] Entonces era
necessary, it
necesario
is necessary to mention it and expose
es necesario mencionarlo y exponer
proof, I also tell you Could you put it is that I
prueba también te digo Podrías poner es
already told you  It seems to me whether it was true or
que ya te digo me parece fuera verdad o
not true Imagine if it had
no fuera verdad Imagínate que hubiera
been real, I would have found it wrong to
sido real me parecería mal el hecho de
mention the specific topic because they are
mencionar el tema específico porque son
someone's intimacies, I mean, I would have
intimidades de alguien o sea hubiera
understood what he said and by the way, he was
entendido que diga y por cierto estuvo
making digs for a long time,
durante mucho tiempo poniendo pullas
I have proof and I can prove it. If he
tengo pruebas y las puedo demostrar Si
asks me or if he gives me permission to
me las pide o si me da permiso para
show them since I was hinting at him, maybe
enseñarlas desde que le tiraba indirecta
this person at the
que a lo mejor esta persona en el
moment doesn't see that they were for him, that's what he did
momento no se ve que eran para él eso lo
n't understand anymore and it would have been as
que no entendió más y hubiera sido como
if everything you said before you can
si todo lo que has dicho antes lo puedes
prove it, people are going to believe you,
demostrar la gente te va a creer esto la
people are going to tell you, okay, he's not
gente te va a decir vale Esto no se lo
making this up because he can also
está inventando porque encima lo puede
show it. And if the other one, I
mostrar Y si el otro
mean, I know but he's talking with the
o sea lo sé pero está hablando con el
rumor about a person that isn't even
rumor sobre una persona que ni siquiera
true, not the same impact, but you
es cierto no el mismo impacto pero
also have to have a little bit and the
también hay que tener un poquito y el
point of host that the person who is
punto de [__] que la persona a la que
now being accused of being a pedophile of
se le está acusando ahora de pedófilo de
sleeping with minors because whatever,
tirarla menores porque lo que sea
rumors are also being fed, they are
también se alimentan rumores se le están
sleeping with him. I understand the seriousness of the
tirando a él entiendo la gravedad del
bad taste with which these
mal gusto Con el que se ponen estas
digs are made, but I promise you that on a
pullas pero te prometo que a nivel
personal level and if you want to call me eat
personal y si quieres llamarme come
[ __ ] it's your thing man But I don't understand
pollas es cosa tuya tío Pero no entiendo
dedicating more than half an hour to it although that
dedicarle más de media hora aunque
's also why I don't see it as such I do
también sea por eso no lo veo como tan
n't see it one thing
no lo veo una cosa
between that they explain the tweets that
entre que explican los tweets que ha
he has posted because it is if you want to be
puesto él porque es si tú quieres estar
calm playing the game Look in fact
tranquilo jugando la juego Mira de hecho
because you say It's not that you hate him no what
porque tú dices No es que lo odias no
you told me before I told you
que me has dicho antes te he dicho yo
man It's obvious that I have something against
hombre Es evidente que tengo algo contra
him he's going to commit a crime against me he
él va a cometer un delito contra mí me
has put the bring me I don't know what it's worth
ha puesto el trae no sé qué vale
when people however when
cuando la gente sin embargo cuando la
people because on many occasions I don't know
gente porque en muchas ocasiones no sé
if you've seen it on Twitter they have
si lo habrás visto en Twitter se han
started to make fun of them for
puesto como a burlarse de ellos por el
this game of cards the role or whatever they
juego este de las cartas el rol o lo que
do and there I have taken
sea que hagan y ahí yo he cogido
you and as laughing at them that I don't know
tú y como riéndose de ellos que no sé
what there I have said nothing more than what I said
qué ahí he dicho yo nada más lo dicho
the direct But because they are
los directos Pero porque se están
messing with them because he does this without if they are
metiendo con ellos porque haga esto sin
not getting involved of
si no se están metiendo
course I wish that was all that was
claro Ojalá fuera eso a todo lo que se
dedicated solely or rather because they have to
dedicara únicamente o sea porque se
because they have to be
tienen que porque se tienen que estar
messing with them that's why you understand
metiendo con ellos por eso me entiende
But if you really just
Pero si tú realmente nada más que
want to be calm without controversy without
quieres estar tranquilo sin polémica sin
that with your board games  and so you don't
que con tus juegos de mesa y tal tú no
start retweeting Felipe to
empiezas a retuitear al Felipe a
retweet Cheto to put Massiel with
retuitear al Cheto a poner Massiel con
the feces in capital letters
las heces en mayúsculas
you know that when that is that at the
sabes que cuando eso es que en el
moment that the funa starts to Beijing
momento que empieza la funa a Beijing
with michu and they don't stop that
with michu y ellos no paran de la que es
Massiel is a Nazi, I didn't understand it
nazi Massiel era yo no la entendí
either but they explained it to me that she put
tampoco pero me la explicaron que puso
the feces in capital letters and then that
las heces en mayúsculas y entonces eso
was some reference to Nazism Oh okay
era alguna referencia al nazismo Ah vale
okay I didn't know because I'm telling you on a
vale que no lo sabía porque ya te digo a
historical level I'm lost too,
nivel histórico Estoy perdido también o
so Monterrey the cela to throw barbs
sea que Monterrey el celía a tirar puyas
at Sara Virginia and Auro when I start
a Sara Virginia y Auro cuando empieza yo
and starts retweeting things too and
y empieza a retuitear cosas también y a
sharing to give it diffusion to Twitch that
compartir a darle difusión a Twitch que
were like what Jeremy's mother things
eran como lo de la madre de Jeremy cosas
okay what
vale
has happened to you is the same an hour
lo que te han pasado es igual una hora
after starting that I have also
después de empezar que también lo he
said as he started talking to me that you are
dicho como me empezó a hablar que te
missing a lot of live in fact almost
falta un montón de directo de hecho casi
everything I say as soon as I start it has not
todo lo que digo nada más empiezo no ha
been that he has agreed with me it's not that
sido que me ha dado la razón no es que
at the beginning I say everything I have very little
al principio todo digo tengo muy poca
idea of many of the things that I want to
idea de muchas de las cosas que quiero
comment on therefore I am going to give like an
comentar por lo tanto voy a dar como una
opinion on what I have seen above
opinión sobre lo que he visto por encima
and not about what I'm going to sentence
y no sobre lo que voy a sentenciar
because I'm going to give one, I'm going to make a
porque voy a dar una voy a hacer una
criticism about what I know but I don't
crítica sobre lo que conozco pero no
have complete information, I
tengo una información completa se lo
tell you several times at the beginning. So
digo varias veces al principio Entonces
in case you're interested in reacting to it,
esto por si te interesa reaccionarlo
tomorrow I'm going to upload it completely edited
mañana lo voy a subir completo editado
with all those parts that it has, it's
con todas esas partes que tiene reúne
important and what has been talked about, the whole
importante y lo que se ha hablado todo
topic plus a long video, but all this was
el tema más vídeo largo pero todo esto
said when the clip started,
se ha dicho cuando ha empezado el clip
the first thing I said in my rifle that
lo primero que he dicho en mi rifle que
you can see it with Twitch was
lo puedes verlo con Twitch ha sido
host, he started watching it from where they
[__] lo ha empezado a ver desde donde
sent him and he doesn't know everything that
lo han mandado y no sabe todo lo que
comes before and he doesn't know that all this he
viene antes y no sabe que todo esto que
's saying, I've already said it before and
está diciendo ya lo he dicho yo antes y
everything about these profiles,
todo lo de los perfiles estos de los
Felipe's tweets, all this I had already
tweets de Felipe todo esto ya lo había
mentioned before and this one is not going to
mencionado antes que dijera y este no va
say anything and of course I had already
a decir nada y claro ya lo había
mentioned it before, eh. I also tell you, okay, it
mencionado antes eh También te digo Ok
seems like something negative and yes, yes, it was the
parece algo negativo y sí sí era la
intention of the jibes and retweeting
intención de las pullas y del retuitear
that, a bad person. I also tell you that if I did
eso mala persona también te digo que si
n't see those attitudes it's because every time I
no vi esas actitudes es porque cada vez
follow someone I deactivate
que sigo alguien le desactivo los
retweets for everyone because
retweets a todo el mundo porque
normally the people who are either campaigning or
normalmente la gente que son o campaña o
spam and I don't give a damn about support  so I have it
spam y me suda el apoyo entonces se lo
removed from everyone the
tengo quitado a todo el mundo lo
retweets I have not seen that as such But
retuitos no he visto eso como tal Pero
the tweets that I saw were like
los tweets que vi sí que fueron como
[ __ ] if this is going to be sentenced in that
ostias si se va a sentenciar esto de esa
way in fact the first
manera que de hecho yo la primera
integration that I saw of wismichu in this
integración que vi de wismichu en esto
was the thread of what he was afraid of
fue el hilo de lo de le tenía miedo a
Dallas so that he would not publish this Sari well that
Dallas para que no publicara esto Sari
was the integration that I saw
pues eso fue la integración que yo vi
was like [ __ ]
fue como ostia
Beyond that I'm sorry to tell you that I still
Más allá de eso Siento decirte que sigo
see it excessive to dedicate so much time to
viendo excesivo dedicarle tanto rato a
a person that what he has done can be
una persona que lo que ha hecho se puede
summarized in 15 minutes at most,
resumir en 15 minutos como mucho o sea
so you don't need to resort to a thousand
que no te hace falta recurrir a mil
data that you have given in videos before that he
datos que hayas dado en vídeos antes que
could do whatever he wants I tell you that his
podía hacer lo que quiera te digo que su
channel and its content but I also have
canal y Su contenido pero yo también si
the power to criticize if it seems
la potestad de criticar si me parece
correct or not to include information from other
correcto o no meter información de otros
years that it is worth it to
años que vale que
be an obsession damn When we have the
sea una obsesión [__] Cuando tenemos el
context It is an obsession is that I
contexto Es una obsesión es que te lo
can show it to you I tell you
puedo mostrar te lo digo
today you put a contract in which
hoy le pones tú un contrato en el que
wismichu and all this environment does not
wismichu y todo este entorno no le
mention him anymore or do anything else to him by the
menciona más ni le hace más nada por las
swords
espadas
I believe it and also  It seems
me lo creo y además me parece
perfectly correct, I believe it and it seems
correctísimo me lo creo y me parece
perfectly correct to me, but what I define as
correctísimo pero lo que yo defino como
obsession is having this person in your
obsesión es el tener a esta persona en
mouth
la boca
constantly without having
constantemente sin que se le haya
mentioned it before, just to
mencionado anteriormente solo por
try to pull a card that is not
intentar tirar de una baza que ni
even true that it has not been
siquiera es verdad que no se lo haya
mentioned to him. Before the video,
mencionado es que antes del vídeo ya voy
my pimp puts it in, I
mi chulo mete a él
don't say the video, I say my conversations
no digo el vídeo digo mis conversaciones
with him from months ago, man, by md I
con él de hace meses tío por md te las
can tell you if you want because only in the
puedo decir si quieres porque solo en la
part that
parte que
I write and it's basically that he
que escribo yo y es básicamente que
says, come on, we'll talk on disk and I don't
me dice venga Sí hablamos por disco y no
know what, I don't know how much this is, I'll tell you
sé qué no sé cuánto tal esto ya te digo
this when. Well, I have the date and everything
esto cuando Bueno tengo la fecha y todo
saved in case one day he decides to give or
guardado por si algún día decide dar o
wanted to have the chat but I don't doubt it
quería tener la charla pero no lo dudo
because he doesn't gain anything either, but he
porque tampoco sale ganando nada pero él
tells me,
me dice
come on, take it, I don't know what, or call me
venga cógelo no sé qué O Llámame
anything, I tell him that I'm
cualquier cosa le digo yo es que estoy
in a campaign and I throw the void at him and I
en una campaña y le tiro el vacío y le
say, surely you don't know what it is
digo seguramente no sepas lo que es
because you don't have it and he says, Oh yeah, that thing
porque tú no tienes y me dice Ah sí eso
that the wish got you, dude, I don't
que te ha conseguido el wish machito no
know what, Because such and such. And now he starts like
sé qué Porque tal Y ya empieza como
making reference that everything has to do
hacer referencia que todo tiene que ver
with him and it was a campaign, but but it's
con él y era una campaña pero pero es
that my campaign I have nothing to do with
que mi campaña yo no tenemos nada que
as profiles I mean my campaigns are not
ver como perfiles O sea mis campañas no
at all related to yours
van para nada relacionadas a las suyas
man besides we have like
tío además están nosotros tenemos como
this eh but let's see this happens to me
así eh pero a ver esto a mí me pasa
a lot because
mucho porque
you want because if I had advised and
quieras porque si hubiera asesorado y
also I am one of the most loved on the
además soy de los muy querido en la
platform because I have been there for many years and I have
plataforma porque llevo muchos años y he
worked I
currado
don't see it as an obsessive thing it happens to me
no lo veo una cosa obsesiva a mí me pasa
a lot but salta has a campaign like that
mucho pero salta tiene una campaña así
that he has gotten you I don't know that I don't know
eso que te ha conseguido no sé que no sé
what it matters I mean even if he had
qué importa o sea aunque aunque me lo
passed it to me I think
hubiera pasado Creo que nunca va a pasar
a bro campaign will never happen this was for me for
una campaña de bro esto era para mí para
you I think it didn't happen but even if it
ti creo que no ha pasado pero aunque
had happened that it has happened I
hubiera pasado que se ha pasado se lo
thank him because I don't remember now
agradezco porque no me acuerdo ahora
But what does it matter if I tell you that I
Pero qué importa que yo te diga que
am working I am in a promo
estoy trabajando estoy en una promo lo
whatever I was recording something
que sea que estaba grabando una cosa
for Warner a movie So I
para para Warner una película Así que te
got it for you this I don't know what eh And I
la he conseguido este no sé qué eh Y le
tell him no my representative who is
digo no me la consiguió mi repre que es
Uncle Planet got it for me they work like 120 180
tío Planet trabajan como 120 180
people it is a gigantic office they have
personas es una oficina gigantesca se
now changed locations because they are
han cambiado ahora de local porque son
huge I have one I had at that time a
enorme tengo un tenía en ese momento una
network but a girl passes me the campaign and
red pero una chica me pasa la campaña y
tells me  yes Well I got it for you you
me dice sí Bueno te la he conseguido you
Planet I mean no me Planet is my agency that
Planet digo no yo Planet es mi agencia a
the brands fall to and they negotiate
la que caen las marcas y ellos negocian
the campaigns my representative comes with a
las campañas mi répreme viene con una
proposal for the brand to work
propuesta para que la marca trabaje
with me well that's it wismichu as a guy but it has nothing to do with it
conmigo pues eso wismichu como tío pero
besides
que no para nada que ver además Es que
for me that I am related to the face of the work
para mí que se me relacione de cara al
with him without [ __ ] up two campaigns
curro con él sin [__] dos campañas
together I think or rather instead of having
juntos Creo o sea en vez de tener
related
relacionado
to me it happens to me a lot because it happens to me a
a mí me pasa mucho porque a mí me pasa
lot that people have a concept of
mucho que la gente tiene un concepto de
obsession like I make 28 videos a
la obsesión como yo hago 28 vídeos al
day You know Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, I understand that
día Sabes Ya ya
I don't
a ti ya ya ya lo entiendo eso yo no
have an obsession
tengo una obsesión
in the summer of 2021 I got seven right don't
en verano 2021 me cayeron siete justo no
shut up Dallas And you think you did
te calles Dallas Y tú crees que hiciste
like one repressing each video you
como uno reprimiendo a cada vídeo lo
split it into seven times [ __ ]
partiste en siete veces cabrón
for secondary the one that was going to be four it was already
para secundario al que iba cuatro ya era
how I
como
understand it I understand that's why I say that he
lo entiendo lo entiendo Por eso digo que
just said seven he reminded me I
justo ha dicho siete me ha recordado
think there were seven I don't remember
creo que ahí fueron siete no me acuerdo
for example from Agustn's point of view it
por ejemplo desde el punto de vista de
gets like that I have an
Agustín se pone así que yo tengo una
obsession with him from Abby's point of view of
obsesión con él desde el punto de vista
course  of course what they
de Abby claro claro es que ellos lo que
see is that they get seven sm and it's
ven es que a ellos le caen siete sm y es
like but if they get seven you
como pero si es que te caen siete a ti
come to Rubio 40 wismichu you know and it's
vente al Rubio 40 wismichu sabes y es
like it's not an obsession if to me I
como no es obsesión si a mí me yo me lo
send it to me the
mandan los temas
moving topics if they tell you that he's obsessed
movidas si te digan que está obsesionado
because maybe one day something happens with and he makes
porque quizá un día pasa algo con y hace
80 videos and or to a person who when you
80 vídeos y o a una persona que cuando
're talking about work tells you oh yeah that
estás hablando de trabajo te diga ah sí
thing that this got you
eso que te ha conseguido este
Of course it's that But also it's that I
Claro que es que Pero además es que ni
never or I mean in my video that
siquiera jamás o sea en el vídeo mío de
you stay Dallas I don't even know if I
que te quedes Dallas no sé ni si
mention wismichu and if I mention it it
menciono a wismichu y si lo menciono no
's not at all related to his
es para nada de relaciona con su
story with him it's he mentioned the rewin
historia con él es es mencionó del rewin
and the costs and the cameras and
y lo de los costes y lo de las cámaras y
all this it's not a series in which I
todo esto no es una serie en la que yo
say Okay I'm going to get in between
diga Vale Voy a meterme en medio de
wismichu and Dallas to give my opinion and
wismichu y Dallas para dar mi opinión y
he tells me in the middle of a conversation
él me diga en mitad de una conversación
because he sucks at it is that
ya esto porque le come los huevos es que
with him I had never spoken about wismichu
con él Jamás había hablado de wismichu
or his story or anything ever and from the
ni de su historia ni de nada jamás y de
start he already mentioned me  his name
entrada ya me mencionó su nombre
running is like wow
corriendo es como [__]
I see it Well but they are
yo lo veo Bueno pero son conceptos
different concepts things have happened to me that
diferentes a mí me han pasado cosas que
are obsessive and maybe that's why I
son obsesivas y a lo mejor por eso lo
see it from another point of view you know but
veo desde otro punto de vista sabes pero
we are talking about a clear context
es que estamos hablando de un contexto
with Disney or me with magic or with the
con Disney o yo con la magia o con el
story with whatever each one has
conte con lo que sea que cada uno tiene
their concept Ob towards where they want to
su concepto Ob hacia donde lo quiera
balance it to me it seemed like an obsession at the
balancear a mí me parecía obsesión en el
moment in which my first of mine
momento en el que mi primera del mío
as much as each one has a
por mucho que cada uno tenga un concepto
different concept of obsession
de obsesión diferente
what I consider an obsession when
lo que yo considero una obsesión cuando
my first conversation with a person
mi primera conversación con una persona
with whom I have no relationship Beyond the
con la que no tengo relación Más allá
dedicated videos because I see that he has
del dedicado vídeos porque veo que ha
slipped an opinion that he has given he has
patinado una opinión que ha dado se ha
mentioned me as his sworn enemy
mencionarme a como su enemigo acérrimo
of the networks not as his Nemesis Or
de las redes no como su Némesis O
publicly known to me that It is a
públicamente conocido para mí eso Es un
trait of obsession for me so that is why I
rasgo de obsesión para mí entonces eso
called it obsession that is why called
por eso lo llamé obsesio por eso llamado
obsession because I had the md says what the
obsesión porque tuve la md dice a qué
hell is this about anything
[__] viene esto cualquier cosa
and no I do not see an obsession let's see there is a there is
y no yo no veo una obsesión a ver hay un
a pain because some damage was done
hay un dolor porque se le hizo un daño
no I mean it is a video of  24 25 million
no o sea es un vídeo de 24 25 millones
views in which he is called an
de visitas en el que se le pone de
animal abuser, a
maltratado de animales maltratador de
woman abuser, all he's missing is to say
mujeres le falta nada más que ponerle
that he has a corpse in the freezer,
que tiene un cadáver En el congelador
so man, whether you like it or not, you have
entonces hombre quieras que no tú tienes
your point. If a person does that to you, I mean,
ahí tu punto Si una persona te hace eso
imagine, I don't think it would happen to us, he
o sea imagínate no creo que nos pasaría
's a human. Also, I think there's a
que es un humano Además creo hay un
context behind it, but my conversation
contexto detrás pero que mi conversación
with him, let's talk three years after
con él hablemos tres años después de
all this, which I'm not telling you any less, we're
todo esto que no te estoy diciendo menos
always related
no nosotros siempre tenemos relacionado
to him because of a plan, I mean, in
con él por el tema de un plan o sea de
fact, when you fought with the
hecho yo cuando tú te peleaste con la
cuma, I think I also put
cuma creo que también te puse el amigo
wismichu's friend in the title. I don't know. It could be.
de wismichu en el título no sé Puede ser
It's that I didn't get it, the truth is, I don't
Es que no me lo pillado la verdad no me
watch those videos because they give me
veo esos vídeos porque me dan
mine. That's why I say that I
los míos Por eso digo que es que YouTube
consume very little YouTube, but that I don't
lo consumo poquísimo pero que no me
care, what I mean is, if I saw it at that
importa que me refiero si lo vi en ese
moment, I would surely think,
momento seguramente pensaría ya
knowing him, not an obsession, no, let's see, there's
conociéndolo no una obsesión no a ver
damage, there's an issue there because
hay un daño hay un tema ahí porque se
things have been done, but nevertheless,
han hecho cosas pero que sin embargo yo
for example, I see more obsession in him and it
por ejemplo más obsesión le veo a él y
's not because I take one side
no es porque yo me posicione en un lado
to another but I have denied it to you eh I have
a otro sino te lo he negado eh Te he
told you that it could also be depending on
dicho que puede ser también en función
what maybe from your live but of
de lo que a lo mejor de tu directo pero
course what I see is the other day it came out that come out
claro yo lo que veo es el otro día salió
that you said that he doesn't know
que sal que has dicho tú que no sabe
who he was I don't have a [ __ ] ideal dude How
quién era no tengo ni [__] ideal tío Qué
about he goes on a live the other day to
tal sale en un directo el otro día a
say that recently
contar que hace poco se fueron a comer
friends from Ibagun went to eat I don't know how many more friends
amigos ibaguín no sé cuántos amigos más
And it goes that the sun or rather with a friend
Y va que el sol o sea con colega
Imagine that you want with a friend from
Imagínate que tú quieras con colega de
Twitch and the guy starts telling
Twitch y el tío se pone a contar
anecdotes about Dallas the good michu but
anécdotas del Dallas el buen michu pero
man really a question you think that
tío de verdad una pregunta tú piensas
imagine that you go out to eat with
que imagínate que sales tú a comer con
your friends and that happens do you think that a
tus colegas Y eso ocurre crees que un
friend of yours would tell a live If that
colega tuyo contarías un directo Si eso
has happened I imagine that he must have been
ha ocurrido yo me imagino que se habrá
angry with the insurance or rather I
tenido que enfadar con el seguro o sea
ask it do you see it as normal No no it
lo pregunto lo ves normal No no me
seemed to me let's see it seems quite
pareció a ver me parece bastante
ridiculous to believe that a friend of a
ridículo el creer que un amigo de una
person has told private things that
persona ha contado cosas privadas que
someone says in private if that has
alguien diga en privado si es que eso ha
happened it seems to me he took it and said Well of course
ocurrido me parece él cogió y dijo Pues
the subject comes up because the
claro el tema sale porque la
conversation apparently It's that
conversación por lo visto Es que
wismichu  they have tenants keeping vigil for auron
wismichu le tienen inquilinas a vigilia
on the subject of would like to spend it
auron por el tema de quisiera la pasa
with so and so And so So in that
con tal Y tal Entonces en ese
restaurant apparently the conversation
restaurante por lo visto la conversación
starts with wismichu telling anecdotes about
empieza a wismichu contando anécdotas de
Dallas and from there the conversation
Dallas y de ahí la conversación
leads to Beijing not very strongly And
desemboca en Beijing no fuertísimo Y
then Of course
entonces Claro
booming don't you think it could If that happened
en auge no crees que pudo Si eso ocurrió
don't you think it could have been the other way around with
no crees que pudo ser al revés que con
the auron issue Beijing and everyone who
el tema de auron Beijing y todo el que
was previously the talk of the town no
era anteriormente el boca de todo no
because it wasn't something that had happened at
porque no era algo que había pasado en
that time Ah that it was an anecdote from the
ese momento Ah que era una anécdota del
past I thought you were saying about now I say how
pasado pensé que decías de ahora digo lo
normal it is that they start talking about
normal que empiecen a hablar de lo de
Aaron who is the talk of the town
Aaron que está en Boca de todo el mundo
and that it leads to Well look I'll go through
y que desemboquene Pues mira yo paso
this but it's that the one who said Well I
esto pero es que el que decía Bueno yo
can tell it because Win michoa
lo puedo contar porque ya Win michoa
pochun and saying that he doesn't like him
pochun y lo diciendo que no le cae bien
then I can tell it and I said like
entonces lo puedo contar y dije o sea
Who is it no dude It's just that the first time
Quién es no tío Es que la primera vez
I heard the name today live
que escucho el nombre hoy en directo
when you said it I thought it was maybe
cuando lo has dicho pensé que era quizá
and I say I don't know who this person is
y digo no sé quién es esta persona
the book about Dallas who had a debate and
el libro de Dallas que hizo un debate y
burned the  book in the debate or in a
quemó el libro en el debate o en un
live broadcast
directo
is not very screw you don't know who was
tampoco es muy [__] No sabes quién era
the platform that I told you I totally
el andén que te he dicho yo total
mentioned the name but I didn't know
mencionaba el nombre pero no sabía de
where that came from the tremendous eh so she's
dónde salía eso lo de la tremendo eh o
going to Disneyland with her ex and
sea que se va a Disneylandia con la ex y
with Lan reboom and I asked it won't it
con Lan reboom y lo he preguntado no
be that they knew each other before the whole
será que se conocían de antes de toda la
thing or they met that's why I don't know I don't
movida o se conocieron por eso no lo sé
know that's why I don't know it's because I do
No lo sé por eso es que no lo sé es que
n't know who she is I can't
como no sé quién es ella no te puedo
tell you Oh well yes because I don't know this I say
decir Ah pues sí porque esto no sé digo
Maybe a friend of Maria or was a friend of
Igual amiga de María o era amiga de
Maria no then they say that they are a couple
María no entonces dicen que son pareja
people I don't know if that's true or not
la gente no sé si eso será verdad o no
but she gets together with Maria and as a result of
pero se junta con María y a raíz de
getting together with Maria Well with everything she
juntarse con María Pues con todo se va
talks to all the ones who have a
hablando con todas las que tienen un
problem with Dalas and to me that seems
problema con Dalas y a mí eso me parece
worse than dedicating half an hour to a
peor que dedicarle media hora en un
video but well I respect your opinion what
vídeo pero bueno que respeto tu opinión
happens is that since I have seen the part
lo que pasa que como he visto la parte
of the live broadcast that they sent me well it
del directo que me han mandado pues mano
seemed to me like there was
me ha parecido como que estaba
emphasis on the fact that wismichu here had
énfasis en que wismichu aquí no tenía
nothing to do with it and that he gives it for free
nada que ver y que da la gratuitamente
which I understand that he does  reference
que entiendo que le haga referencia
Because everything that has come to them from the
Porque todo lo que les ha venido del
past that would have gotten into the subject
pasado que se hubiera metido en el tema
accredits him to take it out because apart from the
le acredita para sacarlo porque aparte
[ __ ] publicly known that the two of them have
[__] públicamente conocido que ellos dos
had more animosity than any
han tenido más inquina que cualquier
other two profiles on the internet all
otros dos perfiles en internet todos
these topics but no no how of No he has not
estos temas pero no no como de No no ha
used this solely to throw
utilizado esto únicamente para tirarle
such I don't know what no no no I understand that
tal no sé qué no no no yo entiendo que
the conversation is obviously brought to him
se le meta obviamente la conversación
but not that
pero no que
what is dedicated so much time to him in my
lo que se le dedique tanto tiempo en mi
opinion eh that your neighbor Yes because of what he has
opinión eh que tu vecino Sí pues por lo
done this and more okay it is your point
que ha hecho esto y más okay es tu punto
if each one carries you but
si cada uno llevas tú pero
thank you very much about eating the support
muchas gracias lo de comer el apoyo
first because I do not consider myself his friend
primero porque no me considero su amigo
on a level we have had a lot of contact
a nivel de hemos tenido mucho contacto
well we have had a lot of
bueno mucho hemos tenido contacto
professional contact above all and we have
profesional sobre todo y hemos
coincided for campaign and work
coincidido para campaña y trabajillo
but no
pero no
[ __ ] on a personal level I think he already
[__] a nivel personal creo que ya le
asks him to say he also tells you
pregunta para decir él también te dice
no he is not my friend he is a colleague with
no no es mi amigo es un compañero con el
whom we have worked many times it is true
que hemos currado muchas veces es verdad
that recording And that we have not had a good time
que grabando Y eso no hemos pasado bien
things as they are I hope that there is no
las cosas como son Espero que no hay una
relationship Beyond the professional or the
relación Más allá de lo profesional o lo
technical of asking a question about uncle
técnico de hacer una pregunta sobre tío
for this subject as it is I do not know I do not like to
por este tema tal cual no sé no me gusta
use that type of expression and I
utilizar ese tipo de expresión y la
withdraw it  okay so what happens is that I'm more
retiro vale o sea lo que pasa que más
pissed off because I saw it as a
[__] porque lo he visto como un
personal attack or rather far away
ataque ya personal o sea lejos
because it was like the most crude way of attacking
porque era como la forma de atacar más
for something that you didn't like
burdamente por algo que no te ha gustado
Listening I understood don't go crazy
Escuchar lo he entendido no te rayas
Well nothing I think that's it
Pues nada Creo que ya está
No yes
No sí
WhatsApp right now that I'm in
el WhatsApp ahora mismo que me estoy
love the truth What WhatsApp
enamorado la verdad El qué el WhatsApp
that is magical Ah okay nothing man I'd be
que es mágico Ah vale que nada tío que
delighted to talk to you in the same I say
encantada habla contigo en lo mismo digo
man whatever is good around here on
tío lo que sea bueno por aquí por
discord yes and remember about this there can't
discord sí y recuerda de esto no puede
be fragments we're going to respect the
haber fragmentos vamos a respetar el
gossip in the most distant way the
salseo de la forma más alejada los
debates are to see debate the talks are a
debates son a ver debate las charlas son
lie no you're not
mentira no eso no
going to avoid that whatever you can
lo vas a evitar lo que sea lo puedes
take it Even on my channel if you
[__] Incluso en mi canal si te hace
need it but don't let there be dude fragments
falta pero que no haya tío fragmentos
with Ricky titles edit he comes off humiliated
con títulos de Ricky edit sale humillado
when it was literally a
cuando ha sido literalmente una
conversation
conversación
we haven't talked about it right I
no lo hemos hablado verdad
understand that you don't do it as much
Yo entiendo que tú no lo haces tanto
as I do yes I see it I do there
como yo sí lo veo yo lo hago
was a little yes in some there was no what have you
había un poco sí en algunas había no que
told me in the end you told me Yes
me has dicho al final me has dicho Sí
yes I've never requested it I'm like
sí nunca lo he solicitado yo en plan que
I don't put it anything eh I mean I haven't
no lo pongo yo nada eh o sea que no lo
requested it the stick man I am  edit
he solicitado el palo tío estoy editalo
it my editor is warned not to modify it If I have ever asked for it it has been because dude there is no frame in which it is understood that they have hit him close his eye to make it look like they have thrown whatever but not in
han tirado lo que sea pero no en plan de
your plan we are going to make you notice it looks like a
tí vamos a hacer que notas quede como un
[ __ ] clown and I don't know what I have seen
[__] payaso y no sé qué yo he visto
some thumbnail of one of your
alguna miniatura de alguno de tus
channels or other gossip channels where
canales o de otros canales de salseo que
maybe a person has defended themselves
a lo mejor una persona se ha defendido
with their point and the title has been this they have
con su punto y el título ha sido este ha
lied I don't know what and they look completely
mentido no sé qué y queda en completo
ridiculous and also the conversation and you
ridículo y también la conversación y
say [ __ ] another person who sees it does not
dices [__] otra persona que lo vea no
agree with this opinion I
está de acuerdo con esta opinión me
face Ricky or something like that That
enfrento a Ricky o algo así Eso me
seems to me That seems correct talking
parece Eso me parece correcto hablando
but Listen to me I think that in the end I mean
pero Escúchame yo creo que al final O
I understand what you have said
sea que yo entiendo lo que tú has dicho
that I do it more but let's see but you do it a
que yo lo hago más pero a ver pero lo
lot you do it a lot and the titles
haces mucho lo haces mucho y los títulos
and such of the clips dude I have not even
y tal de los clips tío de los últimos ni
seen the last ones okay but the last ones to me
lo he visto vale pero de lo último a mí
this seems like an accusation
esto me parece como una acusación
how is it going to be that beta on your channel
cómo va a ser que beta en tu canal
while we are having this
mientras estamos teniendo esta
conversation and put  Ricky your most
conversación y ponga Ricky tu vídeo más
repulsive video what is that it's uploaded it's already uploaded
repulsivo eso qué es eso está subido ya
also I wanted to show it
ha subido además que quería enseñar
now
ahora
but bad thing [ __ ] what is this I
pero cosa mala cabrón qué es esto
swear I didn't do it
te lo juro que no lo he hecho yo
Okay now I'll put something else Now it
Bueno ahora le pongo algo más Ahora
looks like the thumbnail of the video but I did
parece la miniatura del vídeo pero eso
n't do that eh I don't do it responsible ears
no lo he hecho yo eh No lo hago orejas
okay but it's already sentencing that it
está bien pero ya está sentenciando que
's a repulsive video and any other
es un vídeo repulsivo y cualquier otra
person can think like me you know but
persona puede pensar como yo sabes pero
I didn't upload it I mean if I was here
que yo no lo subo O sea si estaba aquí
[ __ ] while that's why I say how
cabrón mientras que por eso digo cómo
can I go in to look for a different video
puede que me meta para buscar un vídeo
titles that seem out of place
títulos que me parecen fuera de lugar
for what we're talking about right man
por esto que estamos hablando justo tío
Look at this one for example that says Don't
Mira este por ejemplo que pone No te
believe The Lie of karcher and Aby about
creas La Mentira de karcher y Aby sobre
auron look seen the video but man what they
auron mira visto el vídeo pero tío lo
say carchheavy it can't be that
que digan carchheavy no puede ser que
for them it is a reality and that although
para ellos sea una realidad y que aunque
you consider it
tú lo consideres
fast please what is it that says I mean they
rápido porfa qué es lo que dice
took it as true it was an
o sea dieron por verídica la fue una
auronplay also with total credibility
auronplay además con total credibilidad
to the 14 year old girl what more
a la chica de 14 años que qué más
proof was needed that it was super
pruebas hacía falta que eso era súper
true and that and the carch  even said
verídico y que y el carché incluso dijo
that he was disassociating himself from the
que se desvinculaba de los juegos del
squid games which by the way what a [ __ ] and
calamar que por cierto Vaya putada y
now then they regulated when
ahora luego regularon cuando ya se ha
the girl's feather duster has already been seen to
visto el plumerillo a la chica para
regulate they said that they have not said
regular han dicho que ellos no han dicho
anything you know and it's like Well after
nada sabes y es como Bueno después de
having said it
Haberlo dicho
what the [ __ ] it sounds super incoherent balls
qué [__] suena súper incoherente [__]
okay But I'll tell you one thing the long one
vale Pero te digo una cosa el larguito
but come on I didn't want it because it would
pero vamos yo no lo quiera porque me
seem so much to me I mean it would seem to me like an
parecería tanto O sea me parecería una
explosion well for you it would be
explosión bueno para ti seria
and I responded with a click on autoplay
y yo le respondí con un clic en autoplay
But I'm telling you
Pero te digo
the fact of putting Don't believe the
el hecho de poner No te creas las
lies of imagine a person whoever it
mentiras de imagínate una persona sea de
is Goes over and without watching
la que sea Pasa por encima y sin verse
the video because they don't have time because
el vídeo porque no tiene tiempo porque
normally they agree with the things they
de normal está de acuerdo con las cosas
say go note create the lies I don't
que dice ve nota crear las mentiras no
know what and now by the balls that I hope it does
sé qué y ahora por los [__] que ojalá
n't happen because I would really be
y no pase porque de verdad que me
surprised for the worse and I would go
sorprendería para mal y me quedaría todo
crazy and in fact I don't swing as such
loco y de hecho no me balanceo como tal
but with the people I have a good
pero con la gente que tengo buena
relationship and I can imagine the
relación y me puedo imaginar los
behaviors they have had before or
comportamientos que han tenido antes o
after I make ideals like everyone else
después me hago unos ideales como todos
not in the end we analyze a book by  her
no al final analizamos un libro por su
stage as long as it has a minimum
etapa siempre y cuando tenga un mínimo
reference to what is inside Imagine
referencia a lo que hay dentro Imagínate
that now the girl takes and says I have
que ahora coge la chavala y dice le he
given my Hotmail account to a judge and it has been
dado mi cuenta de Hotmail a un juez y ha
proven that my private messages with
demostrado que mis mensajes privados con
Auron in 2013 I told him my age he
auron en 2013 yo le decía mi edad él
said that he did not care put that that
decía que le daba igual pon que eso
happened that video the one that says Do not
ocurriera ese vídeo el que dice No te
believe the lies is wrong they have
creas las mentiras es está mal
not lied what they have said is that
no han mentido lo que han dicho es que
they agreed with that and that that is
estaban de acuerdo con eso y que eso es
real and if it is proven that it is real
real y si se demuestra que es real
anyone who has seen this kid
cualquiera que haya visto este chaval
this guy said that this was a lie and what
este tío dijo que esto era mentira y lo
they said was real because
que ellos dijeron era real porque se
the context was proven It is not that I have to
demostró el contexto No es eso es que lo
see what was said but I say to me
tengo que ver lo dicho pero digo a mí
the titles that call for example
los títulos que se llama por ejemplo
someone a liar I think that they are very
mentiroso a alguien pienso que son muy
very open man those liars put you
muy abiertos tío esa mentirosos ponerte
after the little speech that feminist gave
después del discursito que dio feminista
there in his live I mean you know like
ahí en su directo O sea tú sabes cómo
Javi and that he started to say is that I do not know
Javi y que se puso a decir es que no sé
what more proof is needed is that it is
qué pruebas más hace falta es que que
necessary for me to get a message from you that
hace falta que te saque un mensaje que
says I like 14 year old girls Well of
diga me gustan las niñas de 14 Pues
course I believe her before  to
claro que yo la creo a ella antes que a
any possible abuser I don't know or I mean I'm
cualquier posible abusador no sé o sea
saying one thing
digo una cosa
what do you think about
qué opinas de lo de
believing a liar before a
creer antes a un a una mentirosa que un
possible rapist
posible violador
Well the thing Chan is that you can believe
Pues el tema Chan que tú te puedes creer
whoever you want or I mean because in the end
a quien tú quieras o sea porque al final
you don't control what you believe or I mean you
tú no mandas en lo que tú creas o sea
can come to me and tell me a story and
puedes venir a mí y contarme un relato y
I can believe you or not believe you or
yo puedo creerte o no creerte o sea eso
I mean that's what you have to be careful
yo lo que tienes que tener cuidado es
with is what you transmit in front of the
con lo que tú transmites delante del
public because it's not the same
público porque es que no es la misma
responsibility that we have as
responsabilidad la que tenemos nosotros
the people in
que la que tiene la gente de que está en
the chat have No but the difference is the
el chat No pero la diferencia es el
problem with what I was with the
problema con lo que estaba con el
message that Avi was giving it's not that
mensaje que estaba dando Avi no es que
you believe a person or you don't
tú te creas a una persona o no te la
believe them For example, you come to me
creas Por ejemplo yo tú me vienes
Imagine that you come to me and tell me
Imagínate que tú me vienes y me cuentas
a story Okay, my girlfriend has mistreated me
un relato Vale mi novia me ha maltratado
and hit me twice and she also
y me ha pegado dos hostias y además me
psychologically abuses me Maybe I
hace maltrato psicológico A lo mejor yo
can believe you but I can't go on
te puedo creer pero yo no puedo [__] en
a live show and say this person is an
un directo y decir tal persona es una
abuser I can [ __ ] and I can
maltratadora yo puedo [__] y yo puedo
say Hey well based on what  that
decir Oye pues yo en base a lo que ha
Ricky has told seems coherent to me the
contado Ricky me parece coherente el
speech and then I believe it, I
discurso y entonces yo me lo creo yo
think that it seemed somewhat cape I did something
creo que parecido algo de capa hice algo
now the problem with Abby's message
ahora el problema con el mensaje de Abby
man was not that you always to a
tío no era que tú siempre te a una
person no The problem is that she
persona no El problema es que ella lo
sold it as that simply every time
vendía como que simplemente cada vez que
a possible liar comes to him he was going
le venga una posible mentirosa se la iba
to believe her before a possible abuser
a creer antes que a un posible abusador
or I mean difference in that if a
o sea diferencia en que si viene una
woman comes and tells you it has to be already it is
mujer y te lo cuenta tiene que ser ya se
going to be believed because she is a woman let's see I
va a creer por ser mujer vamos a ver yo
believe a person or not based on the
me creo a una persona o no en base al
context to what he contributes no no to be a
contexto a lo que aporte no no a que sea
man or a woman yes yes no total I have
hombre o mujer sí sí no total yo lo que
said my point is that it is not
he dicho mi punto es que no es
mandatory to make teams like
obligatorio hacer equipos en plan nadie
nobody forces you to take sides
te obliga a ponerte de parte de nadie
when an issue comes to light it is true
cuando sale un tema a la luz es verdad
how normal people say what they think
lo normal que la gente diga qué piensas
about this so that you balance it no
de esto para que tú te balancees no la
people when you want to hear an
gente cuando quieres escuchar una
opinion want to know if you are from Madrid
opinión quiere saber si eres del Madrid
or Bara but they do not want you to say
o del Barça pero no quiere que tú digas
no such thing But I think it is sensible and
no tal Pero creo que es Sensato y
coherent to me that phrase seems like a
coherente a mí esa frase me parece una
load of rubbish the first one because it is worth it
soplapollet el primero porque vale Pese
Although the  presumption of innocence is a
a que la presunción de inocencia sea una
judicial thing it is a social fact that
cosa judicial es un hecho social que
also applies Obviously if
también se aplica Obviamente si se le
a person is canceled because a girl
Cancela una persona porque una chavala
said that he raped her and then it is
ha dicho que la ha violado y luego se
proven that it is not true to begin with
demuestra que no es verdad para empezar
other people who cancel it is seen as a
otra gente que la cancela queda como un
real hick, whoever
auténtico palurdo el que lo haya
canceled it and secondly it is
cancelado y segundo se vuelve a
proven again that believing the first thing that is
demostrar que creer la primera cosa que
said about any person at the slightest
se dice de cualquier persona a la mínima
has to be true because it was said or
tiene que ser real porque lo ha dicho o
be it by women or whatever so
sea por mujeres o lo que sea entonces yo
when a topic of this comes up and
cuando sale un tema de esto y no se sabe
the version of both parties is not known or at least it is not
la versión de ambas partes o al menos no
known to be real there is no proof that says well
se sabe real no hay una prueba que diga
look this happened because there is a video
pues mira esto pasó porque hay un vídeo
because this has been accredited because I don't
porque esto se ha acreditado porque no
know what the best thing is not to swing like well I do
sé qué lo mejor no balancearse en plan
n't believe anyone because I listen to what
pues no me creo a nadie pues escucho lo
each one has to say and I think that it
que tiene que decir cada uno y opino de
seems more coherent to me but I don't say I
que me parece más coherente pero no digo
am with this hole I am with this
yo estoy con este hoyo estoy con este
because it makes more sense no man but no no no
porque tiene más sentido no tío pero no
no I have seen many people
no no no que he visto mucha gente
also confused with that and I say damn I don't
también confundía con eso y digo [__] No
know if you had spoken about the subject also
sé si tú habías hablado del tema también
live Yes of course of course
en directo Sí claro claro por supuesto
Imagine what  it happens that the presumption
Imagínate lo que pasa que la presunción
of innocence let's see the presumption of
de inocencia a ver la presunción de
innocence that
inocencia
is who executes it are the judges
eso es quien lo ejecuta son los jueces
when they make a judgment I mean you the judge
cuando hacen un juicio O sea tú el juez
for example in each case not
por ejemplo en cada caso no
at the time of making the sentence you
a la hora de hacer de dictar sentencia
cannot condemn a person
no puede condenar a una persona
Simply because you have it clear let's see
Simplemente porque lo tenga claro a ver
what I want to tell you there may
que te quiero decir
be arguments and things that are
pueden haber argumentos y cosas que sean
more or less coherent that you say
más o menos coherentes que tú digas
[ __ ] Two plus Two is four but based on
hostias Dos más Dos son cuatro pero en
that you cannot condemn you you have to
base a eso no puede condenar tienes que
have evidence that is solid I mean maybe
tener una prueba que sea sólida O sea a
the judge certifies
lo mejor el juez certifique
that I am sure that you have stolen but if there is
que estoy seguro que has robado pero si
no evidence he cannot condemn you
no hay una prueba no lo puede condenar
because the presumption prevails but when it comes to
porque prevalece la presunción pero a la
the citizen what I am telling you is
hora del ciudadano es lo que te digo es
simply to have a little bit of sense
simplemente tener un poquito de cabeza a
when saying things it
la hora de decir de decir las cosas no
is not the same as the people who have defended
es lo mismo la gente que ha defendido
this of no because obviously not well they have come out
esto de no porque obviamente no pues han
above all guys saying But how are you
salido sobre todo tío diciendo Pero cómo
going to release this nonsense of messages
va a soltar esta burrada de mensajes
when the presumption of something that
cuando la presunción de una cosa que
is doing so much damage when it is not
está haciendo tanto daño cuando no se
taken into account I have seen many people
tiene en cuenta he visto mucha gente
saying no but that is for the judges
diciendo no pero eso eso para los jueces
and it is  like don't [ __ ] with me also, I mean it's
y es como no me jodas también o sea es
true Obviously it's a
verdad Obviamente que es un concepto
judicial concept, not one that comes to light in a trial
judicial no que dentro de un juicio sale
Because if there is evidence,
a la luz Porque si existe una prueba se
the innocence of the accused
puede verificar la inocencia del acusado
or his guilt can be verified if it can be demonstrated
o su culpabilidad si se puede demostrar
in some physical way or an audio, a
de alguna manera física o un audio una
photo, whatever now if socially
foto que sea ahora si socialmente
someone tells the girl that someone
alguien le dice a la chavala que ha
said this, someone who makes a
dicho esto alguien alguien que hace
speech. Hey, but the presumption of
speech Oye pero que la presunción de
innocence doesn't seem right to me, to answer
inocencia no me parece bien responderle
with no, but that's for the judges to move,
con no pero eso para los jueces a mover
it's like, well, I'm not going to say that this
es como si pues no voy a decir que esta
girl raped me and nobody can contradict me
chavala me ha violado y nadie puede
because the
llevarme la contraria porque la
presumption of innocence is for the
presunción de inocencia es para los
judges, not for society. What the [ __ ] do I think it
jueces no para la sociedad qué [__] creo
's a concept that's fine to bring it out the
que es un concepto que está bien sacarlo
same way with other words, whatever, but
igual con otras palabras lo que sea pero
so that it's understood that it is not
para que se entienda que no es
mandatory to believe a person, to believe
obligatorio creer a una persona creer
something of which you are accused because of what they have
algo de lo que se acusa por lo que ha
said, not because of the fact of being a woman or
dicho no por el hecho de ser mujer o lo
whatever, it seems to me that apart from that, you
que sea que me parece aparte
cannot control who you believe. Of
no puedes controlar a quien tú crees
course, of course, you can
Claro claro obviamente tú puedes
control saying it, not saying it, but if I'm
controlar decirlo no decirlo pero si yo
telling you something,
te estoy contando algo
you are not, I mean, this, the responsibility is
tú no eres o sea esto la responsabilidad
on  how they communicate it is not what
está en como lo comunican no es lo que
you believe what you what you believe you
tú creas lo que tú lo que tú crees tú lo
keep it For if you want and if you want
guardas Para si tú quieres y si quiere
to say and I personally believe such that it is up to you to say it no yes I understand but it is to say or I believe this person what you cannot say is this is an abuser but then outside part man it is that everything is wrong in that
parte tío es que está todo mal en ese
message because it is not only the
mensaje porque ya no solamente es el
issue of how you say it what you say and such
tema de como lo digas lo que digas y tal
and the concept that she separates in
y el concepto de que ella separa en
believing or not a person between men
creerse o no a una persona entre hombres
and women you know it tells you I prefer to
y mujeres sabes es que te dice prefiero
believe a possible liar than a
creer a una posible mentirosa que a un
possible abuser as if the possible
posible abusador como si la posible
liar will not cause any harm and how
mentirosa no causará ningún daño y como
[ __ ] well like the fact that being a
[__] pues como como el hecho de que ser
liar is later shown to be
mentiroso se demuestra más tarde fuera
less important to lie than the other as
menos importante mentir que lo otro como
obviously socially seen it is much
obviamente socialmente visto es mucho
more violent and much more unpleasant
más violento y mucho más desagradable
that a rape occurs but it is that
que se produzca una violación pero es
if you accuse someone of rape who has
que si acusa de violo alguna persona que
not done anything You are ruining it
no ha hecho nada Te lo estás cargando
recently I tweeted the image of a
hace poco tuiteaba la imagen de un juego
soccer game of a team from there that had had their
de fútbol de un equipo de por ahí que le
life [ __ ] up between several
habían [__] la vida entre varias
women who  they had agreed
mujeres que se habían puesto de acuerdo
he was missing two trials But he had
le faltaban dos juicios Pero había
already had six if I'm not mistaken that he was
tenido Ya seis si no me equivoco que
innocent and the guy's
había inocente y al tío le han [__] la
life has been screwed up like they've taken everything from him he's
vida rollo le han sacado de todo ha
lost his job they've taken it from him and
perdido el trabajo le han quitado y
now socially he's a monster and it's a
ahora socialmente es un monstruo y es
lie so far what was
mentira hasta el momento lo que se
proven is that it's a lie he's missing two
demostró es que es mentira le falta dos
times but so far that's how
veces pero hasta el momento eso es como
man this Saturday you got him for
tío este sábado lo habéis cargado por
saying no but it's better to believe
decir no pero es que es mejor era creer
but that this kid has screwed up your
pero que este chaval la habéis [__] la
life or the people who get out of
vida o la peña que sale de cárcel de la
jail after six nine years for
cárcel después de seis nueve años por
something they hadn't done yes yes it happens the United
algo que no habían hecho sí sí ocurre
States is now full of cases
Estados Unidos ahora está lleno de caso
and for something I don't remember where
y por algo que no me acuerdo en dónde
but here in Andalusia there was one not
pero aquí en Andalucía hubo uno no hace
long ago Enrique and it's not that anymore but you who
mucho Enrique y ya no es eso sino que tú
work in this know that
que tú que trabajas en esto sabes que
when there's a case of accusations
de cuando hay una un caso de acusaciones
of whatever type no matter how much it's later
del tipo que sea por mucho que luego se
denied there's always a part that's
desmienta siempre queda una parte que o
100% no yes yes although no not exactly
sea al 100% no sí sí aunque no no tal
eh Although
cual eh Aunque
another day man we'll talk about Chocas
otro día tío hablaremos de lo de chocas
and the Ministry which is also an issue
y el Ministerio que también es un tema
that I have  touched above it was
que lo he tocado por encima era
interesting but for example a person
Interesante pero por ejemplo una persona
Imagine that now a
Imagínate que ahora una limpieza de
brutal image cleanup of everything that has said
imagen brutal de todo lo que ha dicho
clashes or of all the people who against what has been
choca o de toda la gente que contra lo
said understand the context of
que ha dicho entienda el contexto de
something host okay this has a
algo [__] vale que esto tiene un
background whatever it is it does not matter if it can or
trasfondo lo que sea da igual se pueda o
not of course there will continue to be
no se pueda por supuesto va a seguir
many people who call him of
quedando mucha gente que le llame de
everything that has been called him during
todo lo que se le ha llamado durante
this as well as if from the captures
esto al igual que si de Las capturas
until it has been published your
hasta que se ha publicado tuya
message is launched of well This happened
se lanza el mensaje de pues Esto ocurrió
and also it was reiterated to you and more people and I do not
y además te fue reiterado y más gente y
know how much and you then clean the image
no sé cuánto y tú luego limpia la imagen
saying no no this was not true you are
diciendo no no esto no fue verdad se te
going to continue to be taken that because there was
va a seguir llevando eso por que había
an accusation as such I also have
una acusación como tal Yo también tengo
assumed that me for having a series
asumido que a mí por tener una serie que
called crazy twitterman thus calling
se llama loca de twitterman así llamando
misogynists of the desire without seeing that crazy
misógiles de la gana sin ver que loca de
Twitter is a defense death threat
Twitter es una defensa amenaza de muerte
that is received on the internet as not a
que recibe en internet en plan no un
problem The problem is that the law
problema El problema es que la ley
I am outside in the case of what
yo soy fuera en el caso de lo que me han
these people have done to me I sincerely would have
hecho esta gente yo sinceramente hubiera
seen faster and more effective and cheaper
visto más rápido y eficaz y más barato
much cheaper in the same night to
muchísimo más barato en la misma noche
put more a live  and instead of
poner más un directo y en vez de hacerla
cleaning it up, you know, I
limpieza que irse sabes
can't talk about my private life
no puedo hablar de mi vida privada
because the moment I give
porque en el momento que doy
explanations I'm already entering, you know,
explicaciones Ya estoy entrando sabes
then
entonces
having taken and I having answered myself, having taken out
haber cogido y yo haberme respondido
conversations, videos,
habiendo sacado yo conversaciones vídeos
having taken out and having explained
habiendo sacado y habiendo explicado
well the context of the expensive passage, I can't.
bien el contexto de pasaje caro no puedo
But also, when the other
Pero además es que ella cuando el otro
publishes the screenshots, she comes out putting
publica Las capturas ella sale poniendo
a tweet saying that she was a
un tweet diciendo que ella era
teenager, she knows and she knows
adolescente sabe y ella sabe
perfectly well,
perfectamente
she puts some messages because they laugh at
ella pone unos mensajes porque se ríen
an emoji that she puts on me and she puts It's that
como de un emoji que me pone y ella pone
when I was a teenager I
Es que yo cuando era adolescente
used this emoji, not seven years ago
utilizaba este emoji no hace siete
when I was a teenager and in
cuando yo era Adolescente y entre
parentheses, 7 years ago, as if
paréntesis hace 7 años como por si
someone didn't understand. Of course, those
alguien no le ha quedado Claro que esas
conversations are Javi flirting with a
conversaciones son Javi ligando con un
teenager and in the end, for the people who
adolescente y al final por la gente que
move in the world. Well, maybe
se mueve en el mundillo Pues a lo mejor
you can say, [ __ ], for me it seems
tú puedes decir [__] para mí me parece
that 30 to want to sleep around for a night with a
que 30 a querer tirarse una noche a una
20-year-old is a lot, okay, well, it seems to me
de 20 es mucho vale oye pues a mí me
that nothing happens, okay. But in the
parece que no pasa nada vale Pero al
end, there will be what they
final va a haber que es con lo que ellos
always play with, not with defamation, there will
juegan siempre no con la difamación va a
be a small part of the Internet that
haber una pequeña parte de Internet que
already  he's going to stay with what sentence that
ya se va a quedar con que qué sentencia
this guy flirts with teenagers and the thing
eso este tío liga con Adolescente y lo
about hitting on me, I don't disagree that much
de choca yo no estoy tan en desacuerdo
with your point the problem with hitting on me
con tu punto el problema con el chocas
is that it's what I what happens is that it's
es que es lo que yo lo que pasa que sí
true that you want to open it Yes if you
que es verdad que lo quieres abrir Sí si
want yes yes he's not in a hurry what
quieres sí si no tiene prisa la lo que
happens is that he hits on me in the way it's not what he
pasa es que él choca de la manera no es
does because evidently I
lo que hace porque evidentemente yo
understand that he's not saying that his
entiendo que no está diciendo que su
friend is dedicated to abusing drunks an
amigo se dedica a abusar de borracha una
important thing dude that you always put
cosa importante tío que siempre lo metes
in the same bag and they are different phrases
en el mismo saco y son frases diferentes
the trick doesn't go hand in hand with hitting on
el trucazo no va de la mano con ligar
drunks the trick he answers
con borrachas el trucazo se lo responde
to a beewer who tells him my friend is
a un beewer que le dice mi colega es
friends with the waitresses
amigo de las camareras
Yes what happens is that if I put it in it wasn't
Sí lo que pasa es que si lo he metido no
because he during the minute or
ha sido porque él durante el minuto y
so that he's talking he says like a [ __ ]
pico que está hablando él dice como [__]
crack [ __ ] master Yes yes the behavior
crack [__] amo Sí sí el comportamiento
yes I consider that what he praises is not that she gets
sí Considero que lo que elogia no es que
laid drunk days but that she gets laid because of
se liga días borracha sino que liga por
the fact that since he doesn't drink it's
el hecho de que como él no bebe le
easier for him to get laid not because of the fact that she
cuesta menos ligar no por el hecho de
's drunk That's my point eh
que esté emborracha Ese es mi punto eh
on that subject
sobre ese tema
what  I want to say always when I
lo que yo quiero decir siempre cuando me
get into the other debate with Quesada
meto por el otro debatir con Quesada
also with the subject not of this Yes in
también con el tema no de esto Sí de
fact but it's not that let's see that I
hecho pero que no es que a ver que yo
understand that he's not going to start saying
entiendo que no se va a poner a decir un
live with 30,000 people that I have a
directo con 30.000 personas que tengo un
friend who abuses, I mean I understand that no
amigo que abusa de o sea entiendo que no
but at the end of the way he
pero al final de la manera lo que él
is, the way of communicating it makes it
está la forma de comunicarlo da a
understoodthis he
entender esto
starts saying
se pone a decir
that I for example don't go, he doesn't go
que yo por ejemplo no voy él no va
drunk Because also in the first clip he does
borracho Porque además en el primer clip
n't say that he's teetotaler or that for
no dice ni que es abstemio ni que para
him he's high and with the point or that the
él colocado y con el puntillo ni que la
mission was to flirt with drunks but to flirt
misión era ligar con borracha sino ligar
because he was partying,
porque estaba de fiesta
for me when someone is going to get high they're
yo para mí cuando alguien va a colocar
high on coke or m or that they're high on
que va puesto de coca o de m o que va
hard drugs that no, it's not that they're
que va puesto de droga dura que no no es
going to drink but for example like
que vaya a bebió pero por ejemplo en
super arch, for me high, no
plan súper arco yo para mí colocado no
for me, for me he saw me super arch purple
para mí para mí me vio súper arco morado
[ __ ] how purple he has This yes but at
[__] que morado lleva Este sí pero por
least in Crdoba but I understand that
lo menos en Córdoba pero entiendo que
for him because I have colleagues also from
para él porque tengo colegas también de
his area that when they say high it's
su zona que cuando dicen colocados que
with the point or that it fits very little
va con el punto o que cabe bien poquillo
at no point do they say Ultra drunk
en ningún momento dicen Ultra borracha
falling off the walls because I
que se caen por las paredes porque
understand that she also has a head and is
entiendo que también tiene cabeza y es
aware that she is a girl, she goes like that, she has to help
consciente que es una tía va así tiene
out, look for the group of
que echar un cable busca el grupo de
friends, they all asked for her house but no,
amigos pidieron todas a su casa pero no
no, no, she doesn't take advantage of it and I don't think she
le no le no te la aprovecha y no creo
said that but come on, not because she
que dijera eso pero vamos ni porque lo
thinks that or because [ __ ] up the situation she
piense ni porque [__] la situación en
was in as if it seemed like such a
la que estaba como para parecía una
stupid thing. I think it's important that
burrada así Creo que es importante que
before she launched her video to the ministry, she should have
antes de que lanzara al ministerio su
also taken into account
vídeo También hubiera tenido en cuenta
not the apologies but the clarification and the
no las disculpas sino la aclaración y el
context that you clash wanted to give to that
contexto que chocas quiso darle a ese
message, I think it was important and they didn't
mensaje creo que era importante y no lo
have it Because they said it doesn't matter, the
tuvieron Porque dijeron da igual el
message transmitted this information and
mensaje transmitió esta información y la
people have been left with this clip it's
gente se ha quedado con este clip es
like but [ __ ] the person hasn't said
como pero [__] la persona no ha dicho
this one has said and code for ass the one who
este ha dicho y coden por culo el que lo
understands it well the one who no no the person
entiendo bien el que no no la persona ha
said boy what could have been misunderstood
dicho chico lo que se ha podido entender
from the way of the words that I
mal de la forma de las palabras que
used I want to justify it here and she
utilicé quiero justificarlo aquí y eso
did it and she did it well I think they
lo ha hecho y lo hizo bien eso creo que
should have taken that into account, it
lo tenían que haber tenido en cuenta me
seemed like a fault
pareció una falta
what she did to justify that
lo que lo que hizo para justificar eso
was to
fue
screw it up more because she started saying that it
cagarla más porque se puso a decir que
was a  speech for what was a speech
era un speech para que era un speech
to advise the kids Not to
para aconsejarle a los chavales No
drink
bebiera
that I mean no no it's
eso me refiero no no que está
wrong
malmente
because when he talks about being high I mean
porque él cuando habla de colocado o sea
because yes when he talks about being high he
porque sí que cuando habla de colocado
says he wasn't high You know that
dice él no iba colocado Tú sabes que
when you're high you fall off the
cuando vas colocado que te caes por las
walls and you fall on the floor drooling
paredes y te caes por el suelo babeando
something like that then of course you understand that
algo así entonces claro entiendes que
when you refer to being high you mean the
cuando te refieres a colocar te refieres
same thing then he says that when a
a lo mismo luego dice que cuando una
person who would see him as a four
persona que lo vería como un cuatro lo
sees him as a seven [ __ ] you there he says [ __ ] stop it
ve como un siete [__] tú ahí dice [__]
I see a person as a 7
para yo veo a una persona como un 7
when I would see him as a four I'm very
cuando la vería como un cuatro voy muy
fine I go like me on Saturday of
fino voy como yo el sábado de las
Miare's conversations no then
conversaciones de miare no entonces
unfortunate but what's what I'm telling you So about the
desafortunado pero que es lo que te digo
thing about the visluch
O sea que de lo del tema del visluch
vale it was why I brought it
vale era por eso por lo que te lo he
up how many [ __ ] things Yes it has
sacado cuántas cosas [__] Sí es que
been long but the subject she yes I'm
ha sido largo pero el tema ella sí me
going to see her the comment is not justifiable
voy a ver no es justificable el
evidently it
comentario evidentemente
is a comment but I don't use it as a
es un comentario pero no lo uso como
comparison eh No you don't use it as a
comparativa eh No no lo usas como
comparison but it's like taking something out
comparativa pero es como sacarle algo
saying nobody is safe from having done
decir nadie se salva de haber hecho
things wrong in  a past and it just comes to me
cosas mal en un pasado y justo me viene
that the clip of 2013 therefore I
a que el clip de 2013 por lo tanto lo
put it in the same date because it is in 2013
meto en la misma fecha porque es en 2013
it was when it is done with yours of
quedó cuando se hace con los tuyos del
this subject for that reason
tema este por eso
of 2013 within that it is not to
del 2013 dentro de que no es
justify it I do not want them to take the
justificarlo no quiero que me cojan el
clip from me now let's
clip ahora
see within the context of 2013 when
a ver dentro del contexto de 2013 cuando
Dallas said that in the live nobody was
Dallas dijo eso en el directo nadie se
scandalized and nobody said anything because it is
escandalizó y nadie dijo nada porque se
understood that it was like the meme that and it
entiende que estaba como el meme eso y
is the example that I tell you I mean no I don't
es el ejemplo que te digo O sea no no
think it was in a literal way
creo que fuera de una manera literal
but you think it is justified no no no no no no that's why it
pero crees que se lo justifica no no no
is the same but in 2013
no no no por eso está igual pero en 2013
you heard that in a live and
tú escuchabas eso en un directo y no se
people did not throw their hands on their heads
echaba la gente las manos en la cabeza
in fact it is likely that they
ya de hecho es probable que lo
applauded it because it was a comment of
aplaudieran porque era un comentario de
alpha male and dominance and such that a
macho alfa y dominancia y tal que una
thing that at that time was how you
cosa que en ese momento era como se
can say Nothing happens I tell you because we
puede decir No pasa nada te digo porque
have the reference I do not understand it
tenemos la referencia yo no lo entiendo
that way I understand it Ricky as if it
así yo lo entiendo Ricky como que que no
is not literal I mean I can say
es literal o sea yo puedo decir
[Music]
[Música]
literal it is not that I say  I would give him a
literal no es que diga yo le daría un
touch of attention, he doesn't say the least I don't
toque de atención no dice lo mínimo No
know exactly why it's always like
sé exactamente porque siempre es como si
I tell you Here now, you bastard, you
yo te digo Aquí ahora cabrón me has
put me like you give me a strike and I'll
puesto como me pongas un strike y te
break your mouth but he's telling me
parto la boca pero me lo está diciendo
But he puts the reference of also
Pero él pone la referencia de además que
emphasizing with a gesture I am
hace hincapié con gesto Yo soy el novio
this chick's boyfriend and I see her do this and at
de esta tía y la veo hacer esto y por lo
least a bitslab that is a slap, it
menos un bitslab que es un guantazo no
's not that I tell you, go on, imagine that his
es que te diga anda que imagínate que su
girlfriend is a public profile at that stage
novia es un perfil público en esa etapa
and he's with her
y está con ella
what you say that I have tried now, the one
que dices tú que la he intentado ahora
that he has, he put that clip I
ese que lo tiene él ese clip lo puso Yo
know the Lore to me in that one but I
es que me sé el Lore a mí en esa pero yo
try to search everywhere and I can't
intento Buscar por todos lados y no lo
find it anywhere I have looked for it on
encontró ninguna parte lo he buscado en
Twitter with tiktok I have looked for it on the
Twitter con tiktok lo he buscado en
darkest forum page and no [ __ ] idea
página de foro más oscuro y ni [__] idea
Where is that in what yes in what I do
Dónde está eso en lo que sí en lo que sí
misinterpret you and I was wrong
te malinterpretado y me he equivocado
because I was already looking at the screen
porque ya estaba mirando yo la pantalla
that you say Uy Javi his
que tú dices Uy Javi se la cambia la
face changes I don't know what Because I was looking
cara no sé qué Porque estaba mirando
here at WhatsApp they were telling me that it's
aquí el WhatsApp me estaban diciendo que
disgusting what Ricky said about you he
asco lo que ha dicho Ricky de ti ha
said something about you from the messages was
dicho algo de ti de los mensajes estaba
I'm clouding you know and it was that you had
yo nublando sabes y era que tú habías
said something like
dicho algo como
within the accusations of the time
dentro de las acusaciones de la época
that you think that I'm accusing him of having
que tú piensas que lo estoy acusando del
done something like that I didn't believe that
haber hecho algo así no me creía que los
he worked on them at all like people were saying
trabajaba nada él como diciendo la gente
but then seeing it here in your
pero ya luego viéndolo aquí en tu
live listening to it said
directo escuchándolo dicho
aside no I'm not going to make up an
aparte no no voy a inventaré una
accusation but not with anyone that I had
acusación pero ni con nadie que tuviera
were bad there would be a bad relationship yes I know
estuviera malas hubiera mala relación sí
that something isn't true man of
sé que algo no es verdad hombre por
course And if it's not relevant
supuesto Y si tampoco viene al caso
because if I had done something like that
porque si hubiera hecho algo así para
why would I put it out here
que lo iba a sacar aquí
well nothing
pues nada
thank you very much for letting me upload
que muchas gracias por dejarme subir
anything I want to have talked to you than to have been
nada quiero haber hablado contigo que
each day more I also would have been
haber estado cada día más Yo también me
good for you to continue
hubiera venido bien para que siguiera
sending bits but watch out now We are even
mandando bits pero ojo que ahora Estamos
that in your day you also let me go
en paz que en su día también me soltaste
and because they tell one So you give me
y porque a una le dicen Así que a mí me
donations they will follow you dirty [ __ ] you
donas van a seguirte guarro el follo
had to continue to talk and I didn't want to follow you that's why I let go
había que seguir para hablar y no quería
because the wines
seguirte por eso suelte porque los vinos
ask for smoke you let me go your life
piden humo a mí me soltaste tu vida
of course you
claro
told him I don't know what And he gives me donations and it's
le dijiste no sé qué Y a mí me dona y es
like he gave you donations so as not to give you [ __ ] that
como te donó para no darte follo que
in order to talk I have  to continue and
para poder hablar tengo que seguir y
not to continue to put the 100 viques
para no seguir para poner los 100 viques
if it's not necessary again when I speak
si no hace falta nuevamente cuando hablo
so that I am read I speak with 100 bits
para que me lean hablo con 100 bits
always something that I do very normally
siempre una cosa que hago muy de normal
and I do not live in Andorra but the thing is that
y no vivo en andorra pero
if I put you in the chat the first thing is that it
es que si te pongo en el chat lo primero
looks tacky it's not worth it to me It's
es que queda cutre no me vale Es
likely that he will pass long because he is
probable que pase de largo porque está
looking at the camera that's right Okay okay
mirando a cámara así de razón Okay okay
I'm glad to have been able to talk about it and
Me alegra poder haberlo podido hablar y
that you have also uploaded to give your
que también haya subido para dar tu
point and if you want to give me the context of
punto y si me quieres dar el contexto de
that I'm interested Even though
eso me interesa Pese a que no publique
nobody publishes obviously to see what the
nadie obviamente para ver cuál es el
counterpoint is dude I'll give it to you without a problem
contrapunto tío te lo doy sin problema
Come on then a hug and a hug to
Venga pues un abrazo y un abrazo a todo
your entire chat Likewise good night
tu chat Igualmente buenas noches
notice how all the well between many
fíjate como todos los bueno entre muchas
quotation marks you do not debate if they can be
comillas no debates si se les puede
called that I have conversations that I have they
llamar así que tengo charlas que tengo
start heated or with each one
empiezan acalorados o con cada uno
throwing in each other's faces the things that they think
echándose a la cara las cosas que piensa
the other has said wrong and then they
que el otro ha dicho mal y luego
end
terminan
then they end in a cordial manner
luego terminan de una forma cordial
notice and dinner that is a question that
fíjate y la cena eso es una pregunta que
hurts me even to read in the chat the
me duele incluso leer en el chat la
truth I have
verdad
to say that  I'm anxious to see
He de decir que Estoy ansioso por ver
what the context is for Javi to be
cuál es el contexto por el que Javi
so clear that the screenshots don't
tiene tan claro que Las capturas ni
even have the meaning that they've
siquiera tienen un sentido que se le ha
tried to give it. I'm anxious because no,
intentado dar Estoy ansioso porque no
because damn
porque [__]
damn there was a whole panorama behind it, you know,
[__] había un panorama detrás sabes
but but it makes me curious. I also
pero pero me da curiosidad Igualmente
think that the way in which this topic has been
creo que la forma en la que se ha
presented and
expuesto y
put together obviously isn't. And
se ha puesto este tema obviamente no Y
the intention that has been given to it does
la intención que se le ha dado sí que lo
make it look like what we've said before,
hace ver como lo que hemos dicho antes
not like a dirty old man like kribie. And I would
no como un viejo verde como kribie y me
like to remember from here, because I think it
gustaría recordar desde aquí porque creo
's important and mature to say it, that
que es importante y maduro decirlo que
every time I give my opinion or a point of
cada vez que opine o de un punto de
view about what I consider about a
vista sobre lo que yo considero de una
person, about someone, it's not for you to be
persona de alguien no es para que hagáis
dry on networks or to attack
seco en redes o para que ataquéis
personally for anything, in fact,
personalmente para nada de hecho por lo
generally you don't do that, but it is true
general no lo hacéis pero sí es cierto
that in some Twitter locale that
que en algún local de Twitter que